 
 
落叶归根 
By Simon Brake 
引言 
某个位于美利坚中部、远离交通要道、
在看上去永无止境的森林中，一处可能你
走上几个小时都碰不着人的地方，有一条
蜿蜒的路朝着日落的方向延伸。太阳升上
树顶，又化作一团橙红色的火球掠过地平
线落下，在如此漫长的时间里，没有一辆
车经过这条路。或是泥褐色或是漆黑的落
叶铺在道路两旁的地面上，它们暗淡的颜
色消减了天空的亮度，让树木变得斑驳朦
胧。 
一个形单影只的人沿着路走向日落的
方向，一只手搭凉棚遮着眼睛，另一只手
提着她的外套，搭在手臂上。她的背包正
随着她的脚步渐渐变得沉重。她几小时前
就下了车，运动鞋上沾满了污泥和斑点，
她的脚很痛，但她看到前面有些东西。她
走近并奋力从肩膀上把背包取下来。 
尽管她已经知道了这个镇的名字，还
读了她母亲写的那封信上百遍，还把地址
牢牢记在了脑子里，她还是把手伸进包里，
拿出了一张叠起来的纸。当她靠近标志时，
她微笑起来，因为她知道，家不再遥不可
及了。 
标志上写着：欢迎来到盖沃隆镇。 
守秘人信息 
这个模组预设发生在21 世纪初。尽
管如下文中所述，模组设定事件发生在夏
天，但理论上这个模组可以在一年里的任
意月份发生。如果你想改变月份来引入更
诡诈的天气变化，请随意修改。你可能还
想要查看日历来确定距离满月还有多少天
数。尽管模组并没有要求在任何特定的月
相时开始，但满月的到来无疑会将事件推
向高潮。 
 
 
 
 
这个故事涉及一个被领养的女孩，她
是某位调查员的熟人，离家出走去邻镇寻
找她的生母。当她失踪时，她本该和朋友
们一起在森林里野营，所以在模组开始的
时候，她究竟只是离家出走还是因为其他
原因失踪是无法确定的。 
这个女孩的生母住在盖沃隆镇，一座
建在森林之中、远离大城市的小镇。盖沃
隆镇有着古老的历史，它在殖民时期被建
立于一片曾经祭拜过莎布·尼古拉斯的森
林里。得益于一位来自反对崇拜莎布·尼
古拉斯的部落的强力萨满，邪神的威胁被
认为在很久很久之前就已经被封印了，尽
管封印的过程令这个部落损失了很多人口。
作为封印的一部分，一只黑山羊幼崽被束
缚成了树的形状。 
几代人以后，当移民者来到美洲时，
这棵树再次被人发现，而且这棵树的树汁
为那些勇敢的旅行者提供了额外的力量。
不久之后，盖沃隆镇建立了，然而很快它
分裂成了两个团体，其一是走到森林里，
转变成野人形态的男人，另一则是留在镇
上照料家庭和孩子的女人。 
失踪的女孩正是回到了这个小镇上。
或者，至少，她试图回到小镇上。因为在
到达小镇前最后一段路上，她被劝诱离开
小路，加入野人们。调查员会在女孩之前
找到盖沃隆镇以及她的母亲，在此之后他
们也很可能会被指引前往林中。不管怎样，
一旦调查员进入森林里，即使他们拯救了
女孩，他们也不太可能完好无损的逃走。 
调查员的朋友在文中被称为玛丽，她
的丈夫叫做乔，他们的养女——即失踪的
女儿——叫做凯伦，但是如果你想把这个
模组插入到战役之中，并且有适合的替代
角色，你可以改变NPC 的名字。 
 
