## p.1
落叶归根  By Simon Brake  引言  某个位于美利坚中部、远离交通要道、 在看上去永无止境的森林中，一处可能你 走上几个小时都碰不着人的地方，有一条 蜿蜒的路朝着日落的方向延伸。太阳升上 树顶，又化作一团橙红色的火球掠过地平 线落下，在如此漫长的时间里，没有一辆 车经过这条路。或是泥褐色或是漆黑的落 叶铺在道路两旁的地面上，它们暗淡的颜 色消减了天空的亮度，让树木变得斑驳朦 胧。  一个形单影只的人沿着路走向日落的 方向，一只手搭凉棚遮着眼睛，另一只手 提着她的外套，搭在手臂上。她的背包正 随着她的脚步渐渐变得沉重。她几小时前 就下了车，运动鞋上沾满了污泥和斑点， 她的脚很痛，但她看到前面有些东西。她 走近并奋力从肩膀上把背包取下来。  尽管她已经知道了这个镇的名字，还 读了她母亲写的那封信上百遍，还把地址 牢牢记在了脑子里，她还是把手伸进包里， 拿出了一张叠起来的纸。当她靠近标志时， 她微笑起来，因为她知道，家不再遥不可 及了。  标志上写着：欢迎来到盖沃隆镇。  守秘人信息  这个模组预设发生在21 世纪初。尽 管如下文中所述，模组设定事件发生在夏 天，但理论上这个模组可以在一年里的任 意月份发生。如果你想改变月份来引入更 诡诈的天气变化，请随意修改。你可能还 想要查看日历来确定距离满月还有多少天 数。尽管模组并没有要求在任何特定的月 相时开始，但满月的到来无疑会将事件推 向高潮。

## p.2
引入调查员  如果你正在进行一场战役，你可能希 望在更早的模组里和玛丽建立友谊，你也 可以利用其他调查员之前提到过却未加探 索的姐妹或是亲友之间的亲密关系。另外， 调查员的身份也可以是玛丽为了找回她的 女儿而雇佣的私人调查员；调查员还可以 是友善的当地社工或少年犯罪警官，正在 处理这件可能是青少年离家出走的事件。 在任何情况下，一旦这名大姑娘是离家出 走——并且是去探访她的生母——而非被 绑架这一事实变得明显，联邦调查局或全 副武装的警察就不会优先处理这件事。但 凯伦的父母想要立刻行动，所以他们转而 求助那些（出于友谊或其他动机）会迅速 行动的人。  最终很可能会有一两名副警长介入， 如果凯伦可能的去向有明确的线索，并且 过去了足够长的时间（周二起）警察会愿 意花费人力处理离家出走的事件。但是一 两名没有准备的警长不太可能在事件进程 中中起到什么影响。盖沃隆镇那些看起来 更像人的居民在警觉时故作平常的技术已 经炉火纯青，而只有最先响应的警官死亡， 或是让发生在森林里的真正恐怖的事情被 发现并被成功报道，才会有大规模的警方 响应。假设这种情况真的发生了，那该怎 样，就怎样吧。  （养母）玛丽是一名三、四十岁的， 结了婚却没法生育孩子的女士。玛丽和乔 收养了三个孩子，都是十几岁的年轻人。 如果引入调查员时使用的联系是与玛丽的 友情或亲密关系，她将会与那个调查员住 得很近，并且已经融入进彼此的生活。他 们以前可能一起上过学（并且，根据调查 员的选择，他们以前可能还约过会），可 是在长大的过程中分开了，但在她成为妻 子和母亲后，他们的友情又恢复了。最近 几年，调查员可能成为了玛丽经常拜访并 倾诉的对象。说到底，玛丽完全是让调查 员参与故事的一个引子人物，她并不是一 个故意引诱调查员掉进陷阱的角色，尽管 她的情绪状态和过度依赖调查员的行为可 能会使状况变得令人迷惑并模糊她身边人 的判断能力。  模组开始  这个模组开始于一个周日的晚上。现 在是夏天，所以孩子们都在放假，调查员 们可能也在享受假期。让玩家们决定在故 事开始之前他们的角色在干什么。他们很 可能正聚在某个地方，享受周末剩下的最 后几个小时。

## p.2
凯伦  玛丽将给她有联系的调查员打电话， 她似乎有些抓狂，很担心她最大的养女凯 伦。凯伦快要满18 岁了，是一个友善的、 有点像假小子的年轻女孩，她在镇上（或 者在临近的街坊中，这取决于你的调查员 的驻地）很受欢迎，也很出名。被呼叫的 调查员应当多少会有点担心，因为凯伦是 他（或她）非常疼爱的孩子，就像任何叔 叔（或姑姑）一样。  凯伦这个周末和朋友们（以及她最好 的朋友艾莉的父母）一起外出野营。一旦 调查员们让玛丽冷静到能够讲明白状况的 程度，她就会告诉调查员们凯伦在野营途 中失踪了。玛丽接到了艾莉的母亲金的电 话，说凯伦和艾莉发生了争执，而且（据 说）上了回家的公共汽车。然而那已经是

## p.3
好几个小时以前的事了，直到现在她都没 有出现。玛丽后来又和金以及她的丈夫格 拉汉姆交谈过，试图了解更多情况，尤其 是他们为什么让凯伦一个人走。他们感到 非常抱歉，但没能提供多大帮助。  玛丽接着说，她最近发现了一封信， 是一个名叫乔伊的人写给凯伦的。乔伊邀 请凯伦抽时间去看望她，玛丽很沮丧，担 心凯伦可能通过收养机构与她的生母有了 联系。信中没有任何不妥之处，但留有地 址。信中还提到凯伦的18 岁生日快到了， 就在这个月的最后一天。虽然玛丽担心凯 伦可能是为了寻访她母亲而离家出走，但 为了避免凯伦在她不在的情况下回家，她 不愿意亲自出发去寻找凯伦（此外，她也 信不过她的丈夫和其他两个孩子能自己照 顾自己）。但她想让她的朋友/兄弟姐妹帮 忙，要么去营地，要么去盖沃隆镇，那封 信中给出的地址。  实际上，营地和盖沃隆镇的距离很近。

## p.3
盖沃隆镇在何处  盖沃隆镇离调查员的驻地不远。如果 调查员住在一个大城市，那他们到盖沃隆 镇只要不到一天的车程。如果调查员原本 就住在美国的某个小镇上，那么盖沃隆镇 可以更近一些，只要几小时的车程。无论 如何，可以确定的是附近有一条巴士线经 过，坐车到凯伦家只需要短短几个小时。 在任何一种情况下，盖沃隆镇都远离闹市， 前往小镇需要查阅地图。上网调查可以得 到航拍图像和城镇地图，但令人沮丧的是， 所有地图都缺少街道的名称。盖沃隆镇看 上去像是个围绕一条主干道和城镇广场建 设的小社区，周围分散着一小片有序的农 田，被几英亩的林地环绕，仅通过一条通 向它的道路和流经它附近的河流与森林之 外的世界相联系。  凯伦和她的朋友们一起去的那个宿营 地离盖沃隆镇有三、四个小时的脚程。营 地不会直接出现在任何地图上，除非有人 拉远并仔细观察，营地包括一片露营场地， 一个被野餐区域环绕着的矩形小建筑和一 片小停车场。  上图：盖沃隆镇与周边-Geverlon and Area  杰弗逊县-Jefferson County 湖-Lake 盖沃隆-Geverlon 加油站-Garage  棚屋-Shack 那棵树-Evil Tree 教堂-Church 印第安墓地-Indian Burial Ground 露营地-Campsite

## p.4
凯伦的详细信息  凯伦是一个快要十八岁的女孩，有着 一头又长又直的深金色头发以及一双碧眼。 她十分瘦，而且看起来比她实际的年龄要 大一点。她倾向于穿短裤和T 恤，更喜欢 运动装以及休闲服，而不是裙子和夸张的 服装。她总是给人留下积极、乐观又有礼 貌的印象。她俏丽的容貌，伴着轻微的晒 痕和闪亮的微笑让她很受欢迎。在她的右 手手背上有一个红色的小胎记，如果天从 人愿的话，根据这一点会让找到她变得容 易些。  她有一小群亲密的朋友，她大部分时 间都和他们在一起，无论是在学校里还是 外面。尽管她的朋友群体里男孩居多，她 还没有男朋友，至少据认识她的大人了解 是这样。她最好的朋友可能是“艾莉”（亚 丽珊德拉），她俩一同在当地的高中上了 很多课程；也可能是隔壁的男孩麦克 斯·詹森，过去十年来他一直是她社交圈 中的亲密伙伴。  凯伦有一部手机，但拨打她的电话会 被直接转入语音信箱。自从她失踪，手机 就关机了（因此，中继塔也不会发送任何 信号）。凯伦把手机关掉来省电，但是当 她离开露营地时却没有把它带走。她把手 机放错了地方，并且以为自己离开时带上 了手机，调查员最终发现她的手机时可能 会认为她是故意把手机留下的。  初步调查  远离营地  拜访玛丽和乔  （凯伦的养父母）  玛丽和乔都很震惊，但他们表现震惊 的方式有所不同。玛丽明显很心烦意乱， 担心着她的女儿；乔则坐立不安，为了他 的家人，他在尽力保持冷静，但他真的很 想冲出去找他的女儿。弗雷迪（12 岁） 和丹妮拉（8 岁）这两个年幼的孩子也感 到很沮丧和困惑，他们只知道他们的姐姐 失踪了，但从他们父母的表现中也知道了 一些情况，尽管父母向他们保证凯伦一切 都好，只是去见朋友了。  与这几名家庭成员交谈不会发现任何 糟糕的事情。这个家庭各种意义上都是一 个正常的家庭。妹妹敬仰凯伦，而弟弟则 更多是与她有兄弟姊妹见的爱憎关系（女 生都好讨厌！）。父母们是真的很担心，但 因为没有任何指向绑架的证据，直到经过 24 小时为止，警方都不会愿意对青少年 离家出走事件采取行动的。  仔细询问（心理学检定）只会确认凯 伦的确是离家出走了，可能是因为她与父 母闹脾气，想去看看她“真正的”母亲会不 会更好一些。在某种程度上，他们对自己 失踪的女儿表现得相当激动，但他们之间 似乎有些疏远，不时有其他无关紧要的争 吵打断他们的谈话（例如，谁应该为对凯 伦关注不够而负责，以及为什么）。事实 上，这对养父母并非完美无缺，而且近几 年已经渐行渐远，父亲开始看午夜场电影 并酗酒，母亲则长时间泡澡与读书，以至 于不再操心家人。并不是说他们不爱对方， 他们只是对彼此更不耐烦了，而且他们各 自都有自己的方法来应付抚养三个孩子— —其中一个刚刚进入青春期——的压力。 随着年龄的增长，凯伦渐渐反对父母过多 干涉她的私事，乔还可能在有点醉的时候 骂过她一两句，但家中从来没有发生过任 何身体上的暴力行为。两位家长都认为， 凯伦的失踪可能是由于他们所做的一些事 情，也许那些事真的有一丢丢的影响，但 实际上，凯伦离家出走的直接原因是她的 亲生母亲寄来的信件。  从盖沃隆镇寄来的信  玛丽手上有这封信。任何读到它的调 查员都能发现以下细节。它给出了凯伦生 母在盖沃隆的地址，以及她的名字，乔伊。 这封信似乎是母亲写给她女儿的一封真挚 而深情的信，信中包含了对女儿临近的

## p.5
18 岁生日的良好祝愿，也表达了她无法 到场庆祝的悲伤。任何认识凯伦的人可以 进行灵感检定，成功会怀疑她可能被这件 事所打动，或许会因此试图找到她的母亲。 一次成功的心理学检定会发现，这封信的 措辞足以改变凯伦对她母亲和盖沃隆镇的 感情。母亲无法赶来参加她的18 岁生日 也无法尽快离开镇子而带来的遗憾被过分 强调了，写信人似乎是在试图证明些什么， 或是想要引起什么反应。  信中根本没有提到凯伦的父亲。信件 也没有指明他是死了，不在了，还是只是 无关紧要。  凯伦的房间  凯伦的房间里有几张流行歌星的大海 报，不过好几张书架上塞满了许多书籍和 乐曲。她似乎最喜欢流行歌曲和舞曲，爱 读年轻人喜欢的黑暗奇幻小说。在专辑中 夹杂有一些传单，这些传单来自镇上不远 处一间叫做“聚光灯”的酒吧，那里似乎有 许多调查员们从未听过的乐队会彻夜表演。 这些乐队的名字包括“银光闪闪”，“我们无 惧死神”，“背弃的誓言”和“血海泳将”—— 如果调查员们想去调查这里每一支列出来 的乐队，提前警告他们这将会很花时间。  凯伦的房间里还有一台电脑，如果检 查的话，浏览器历史记录中有所有她经常 访问的站点。这包括一个Hotmail 帐户， 一个主要保存了许多凯伦和她朋友们经典 照片的Myspace 主页，一个显示的信息 很少、也不经常更新的博客，以及被收藏 的几段来自名为“血海泳将”的本地歌手的 音乐视频剪辑。  凯伦也有一个Facebook 帐户（现在 仍然是登录状态），里面大多是和她主页 相同的照片，但也有一些状态更新，并关 注了一些群组和活动。查看账户最近的通 知、邀请、私信与图片墙需要一个来小时 的时间，但任何花时间浏览这些内容的人 都会发现凯伦已经推脱了许多邀请，包括 参加聚会和观看附近一家俱乐部的“血海 泳将”的演出，因为她计划“在那周的时候 出城”。她最频繁通信往来的似乎总是那 六七个朋友，特别是艾莉和麦克斯。心理 学检定会从互动中发现，麦克斯喜欢凯伦， 超出友情的那种喜欢，但是凯伦似乎完全 忽视了这一点。在计算机上没有她与乔伊 或任何收养机构之间的直接通信。  她历史在线活动中最有意义的是与盖 沃隆镇相关的缓存页面，尤其是展示了如 何到达那里的地图。  如果仔细搜查凯伦的房间，会发现她 书架上的书后面还藏着乔伊的信。这些信 稍稍透露了更多情报，信里乔伊对凯伦介 绍自己，还有数次为遗弃她给他人收养道 歉。同样的，信里没有提到凯伦的父亲。 第一封信的日期大约是两个半月前，比玛 丽找到的带地址的信早两个月。乔伊在第 一封信中承诺在一周内再写一封信，并会 寄一张照片，但这封信不见了（凯伦把它 带走了）。  当然，调查员可能会索要一两张凯伦 的照片来帮助他们找人。如果他们要求， 玛丽很乐意给他们的手机发送数码照片。  拜访麦克斯·詹森，  邻家患相思病的男孩  凯伦的朋友大部分还在露营地，和艾 莉的父母在一起，调查员们很可能在露营 地见到他们。隔壁的男孩麦克斯·詹森在 凯伦失踪后很快被他的父母接走了。如果 调查员们自己直接前往露营地，他们会在 那碰到和父母在一起、正准备回家的麦克 斯。如果调查员们在出发前花时间追踪当 地的线索，他们可能会在詹森一家带儿子 回来时碰到这一家子。由于麦克斯被带回 家的同时调查员们很可能正向着露营地或 盖沃隆镇出发，他们其实完全可能正好错 过。然而，无论是在露营地还是在别处， 在调查的初始阶段应当让调查员和麦克斯 碰面。  詹森一家可能已经认识了与玛丽和凯 伦熟悉的那个调查员，否则，调查员们必 须说服这一家人让他们与他们的儿子交谈 （说服检定，或者打电话给玛丽确认他们

## p.6
的关系）。其余情况下，调查员们几乎不 可能被允许同麦克斯谈话。如果詹森一家 允许调查员与麦克斯交谈，除非进行一个 成功的说服检定，他的母亲卡罗尔都会在 场。如果调查员以说服检定令麦克斯吐露 实情，他会试着让他的母亲离开。  麦克斯真的不知道凯伦是怎么了。当 艾莉和凯伦不再讲话，显然是吵架了的时 候，他在和别的男孩踢足球。他知道的下 一件事就是艾莉回到宿营地，看起来气得 够呛，还说凯伦已经决定坐巴士回家了。 他因为朋友失踪而显得很担心而且沮丧， 他还觉得他被带回家，把他的朋友抛下这 件事糟透了。  尽管调查员们可能已经发现了暗示他 爱上了凯伦的在线聊天内容，而且可能想 就这个问题询问他，但心理学检定会表明 他真的在担心凯伦，而不是试图隐藏什么。 除非非常谨慎的提问，这个方向的问题不 会让他承认任何事情，实际上，这更可能 使他崩溃并且哭起来。这种情况下，他的 母亲将会要求调查员离开（如果她不在， 那么她会在麦克斯哭出声后不久、调查员 试着安抚他的时候过来。）无论如何，如 果调查员们不立刻离开，卡罗尔会极度不 悦。如果调查员拒绝离开，她的丈夫威廉 会威胁报警。如果调查员们是在露营地碰 到的这一家人，他们会找借口离开，并开 车回家。  拜访收养机构  对调查员们来说，由于他们不是凯伦 的法定监护人，这条调查途径可并不轻巧， 特别是没有提前通知或是在周末的情况下。 就算调查员通过话术或是取悦说服了疏忽 大意的接待员，或是让凯伦的养父母给他 们打电话，收养机构都会解释说，他们虽 然掌握了一些凯伦生母的信息，但法律要 求任何试图在亲生父母和未成年子女间建 立联系的信件都需要抹去地址，并通过机 构交由养父母，从而保证隐私。这是秘密 收养，意味着生母并不知道谁收养了凯伦， 以及凯伦去了哪，除非养父母被通知了知 道她联系凯伦的意向，并且同意了。  收养机构会坚决否认向凯伦直接传递 过任何信件，也否认非法告诉她的生母凯 伦在哪里。实际上，他们会告诉凯伦的养 父母或执法官员，自从凯伦被收养后，他 们从未收到过来自她亲生父母的任何消息， 也从未告诉过他们凯伦可能在哪里，有谁 可能收养了她。同样的，由于法律原因， 他们无权在没有法院命令或搜查令的情况 下透露生母地址的细节，即使是向养父母 也不行。如果诉诸于法院命令或警方要求 的搜查令，将需要几天时间（至少24 小 时，之后凯伦将正式被认定为失踪）。可 以查到的记录能证实，乔伊是她的生母， 盖沃隆镇是乔伊居住的城镇，但记录里的 地址和凯伦收到的信里面的地址不同。还 是查不到关于凯伦生父的任何信息；他在 凯伦的原始出生证明上被列为“身份不明”。  “血海泳将”和聚光灯酒吧  调查员们应当扪心自问，凯伦的生母 为何现在突然试图介入她的生活？考虑到 收养机构坚称他们没有让乔伊和凯伦接触， 他们也应该开始奇怪乔伊是怎么找到凯伦 的。这个问题的答案就在聚光灯酒吧里。  调查员们可能想通过Myspace 告知 “血海泳将”她的一个粉丝失踪了，要么是 想看看她是否知道什么，要么是希望通过 她联系可能曾经见过凯伦的人。“血海泳 将”不会立即在Myspace 上回应，也无从 得知她是忽视了这一信息还是在撰写长回 复，但调查员们如果参加她周二晚上和乐 队一起进行的表演，还有第二次机会去找 上“血海泳将”。在他们的轻摇滚演出结束 后，调查员们可能会有机会找上准备喝个 一整晚的歌手以及她的乐队。  “血海泳将”与凯伦的失踪毫无干系， 并在听说她的粉丝失踪时真诚地表示难过。 她解释说，如果调查员或者凯伦的家人想 要在线求助，她当然可以通过Myspace， Facebook 和Twitter 来把人们引向调查员 来，但乐队觉得这并不是他们应该自发做 的事情。如果调查员执意烦扰“血海泳将”， 乐队将会出面调停，特别是她的搭档，贝 斯手詹姆斯·巴伯。如果事态进一步升级，

## p.7
俱乐部的保安——两个飞车党硬汉——将 介入事件（并且酒保可能会报警）。  当然了，调查员可以在任何开业的时 间拜访聚光灯酒吧。酒保彼得·芒特通常 一周七晚都在酒吧上班。他是个友善的伙 计，虽然由于酒吧音乐的倾向，穿的有点 非主流。尽管他只有25 岁，他那稀疏的 头发被整齐地剃光——如果他不是个肌肉 猛男的话，他看上去就有些病弱了。他在 黑色摇滚T 恤衫外面穿着一件皮马甲，还 戴了摩托手套。他看起来就像个飞车党成 员，虽然他其实并不是。  如果把凯伦的照片展示给他看，彼得 会承认他“依稀”认识凯伦，在过去的差不 多六个月里，她相当有规律地出现在俱乐 部里，直到大概一个月前“血海泳将”的上 一场演出，之后他就再没见过她了。他没 见到任何不寻常的东西，也没看到她和任 何陌生人谈话或类似的事。他看到她是一 群毛孩子中的一员，其中包括相思病重到 绝望、忠犬一样的小伙子，但通常他们都 不跟其他人打交道。此外，彼得也从未给 他们上过酒。虽然严格来说，因为年龄问 题孩子们不应当出现在俱乐部里，但他容 许未成年的青少年在这里观看乐队演出， 只要他们遵守规矩只喝软饮料。这绝对是 真实情况。  彼得原籍是盖沃隆镇，他会很合宜地 隐瞒这一点，也正是他把凯伦的下落告诉 了乔伊。（然而，仔细研究出生记录可能 会发现这一点，如果调查员知道彼得的姓 氏的话）。凯伦在聚光灯酒吧登记邮件目 录后不久就开始收到她母亲的来信。这都 是由于彼得注意到了凯伦手上的胎记。因 为彼得也有一个（侦查大成功或是专门寻 找它）。通过向凯伦的朋友确认，可以发 现他也隐瞒了他对凯伦的友好程度。  彼得其实很喜欢凯伦，不想让她遇到 什么坏事。但是，对于坏事，他的标准和 包括调查员们在内的大多数人的不太一样。 如果调查员们来到酒吧，他稍后会联系盖 沃隆的人，看看凯伦是否安全到达。当他 得知她还没有出现时，他可能会觉得他有 责任知道她发生了什么事。这完全取决于 守秘人以及调查员的成功程度。如果他们 被卡住了，他可以出现并推动情节发展。 虽然他不会为了拯救任何人而杀害邪教徒， 但他可能会做除此之外的任何事来保护凯 伦。自从离开盖沃隆后，他多多少少学到 了一点人性和同情心。但只有一点点。  如果调查员们灵光一闪发现彼得参与 其中，并设法逮捕了彼得（比如，因为密 谋干涉她养父养母的监护权），他将沉默， 不合作，并最终被保释。调查员们将不得 不从他身上敲诈或拷问出答案，但如果他 们这样做了，他们就能知道所有盖沃隆镇 的历史以及它运作方式的事情。尽管如此， 他也只能猜测凯伦到底遭遇了什么。  酒吧里其他的工作人员对凯伦并不太 了解。他们意识到酒吧里有未成年的孩子， 但孩子们就是这样。与其让他们在街上跑 来跑去，不如让他们在酒吧里，在严密监 视下享受音乐和饮料，对吧？  小镇之外的调查  最终，调查员们为了找到凯伦需要离 开小镇，前往露营地，盖沃隆镇，或兼顾 两者。理想情况下，至少对玛丽和乔而言， 调查员们将在星期天晚上或星期一某时离 开。如果他们把事情拖得太久（或者退一 万步讲，最亲近玛丽的人没有行动），凯 伦的父母会疯狂地追问，质疑调查员们在 做什么，为什么他们不认真对待这件事。 他们的宝贝女儿在城外失踪了，而在他们 求助的时候，接受委托的调查员却留在城 里。如果调查员们没有应对好这些质疑， 要求进行说服检定。如果检定不幸失败， 玛丽会怀疑调查员们可能因为以某种方式 参与了凯伦的失踪而在试着拖延时间。当 养父母报警报告他们的女儿失踪时，他们 会考虑将警察指向调查员们的方向。  有三个地点是调查员可能会想去调查 的。第一当然是凯伦失踪的露营地，她的 一些朋友以及两名家长（最开始）还在这 里等待着。第二是盖沃隆镇，坐落在营地 的北偏西。以及最后，是一片分布在两者 之间、通过在线搜索或研究地图会发现其

## p.8
中偶尔有一些建筑的森林。从营地出来的 路沿着森林的南边通向一个十字路口，在 那里和一条长长的、穿过森林直冲北方的 主干道交叉。在这个十字路口有一个公交 车站，向北行驶15 分钟则是另一个公交 车站。在第二个公交车站附近有一条蜿蜒 的土路，向西通往盖沃隆。  露营地  去露营地的旅程可能需要一段时间， 这取决于你把它设定得有多远。不管怎样， 当调查员们到达的时候，他们会发现那里 有一大群忧心忡忡的孩子，外加艾莉的母 亲。如果调查员们去得稍迟，麦克斯会在 他们到达之前就被他的父母带回家。除非 过去的时间太长，甚至天都黑了，否则格 拉汉姆·霍尔和一个叫斯蒂夫的男孩会开 车离开营地寻找凯伦，天黑以后，这两个 人会回到营地过夜。  如果调查员们在去露营地前有拖延， 等他们到达时其他人可能都回家了。如果 调查员们星期三才到或到得更晚，此时警 方可能已经介入，并开始自行搜索树林。  露营地是一处经过改良的小营地，在 附近有一间小淋浴房、一些桌子以及长凳。 来访露营者的帐篷被安置在森林边的一片 空地里，靠近一片砾石停车场。除非调查 员们到达时间正好赶与詹森一家开车来接 麦克斯，否则霍尔的露营车就是这里唯一 停放的交通工具。  艾莉的母亲金对凯伦的遭遇深表歉意， 但她说，艾莉一回营地告诉他们凯伦要搭 公交车离开，格拉汉姆就开车去追她，想 要带她回来或者开车送她回家，但是在从 营地到十字路口附近的公共汽车站之间， 他都没有发现她的踪迹。他们已经在电话 里向凯伦的母亲道歉，对本该由他们照看 的少女就此失踪感到内疚，并觉得自己负 有责任，因而一直留在这里，希望能找到 她选择不坐巴士后去了哪里的线索。  格拉汉姆·霍尔以他自己的方式感到 沮丧。他对凯伦的失踪感到极端内疚。但 由于是他独自驾车去寻找凯伦，并回来报 告说她可能已经上了公交，他的这份内疚 很可能被错误解读成其他情感。生性多疑 的人很可能会觉得他以某种方式参与了凯 伦的失踪。实际上，取决于调查中发现的 其他线索，玛丽可能也会得出相同的结论。  上图：露营地-the Campsite  加油站-Garage 棚屋-Shack 印第安人墓地-Indian Burial Ground  淋浴房-Shower Block 露天舞台-Open Roofed Stage 气泵/水泵-Air/Water Pump  少年营地-The Teens Camp 停车场-Parking Lot 信息亭-Info Point

## p.9
当然了，凯伦的朋友们知道很多大人 不知道的事情，然而等到玩家们想和他们 交谈的时候，凯伦的母亲已经通过电话和 凯伦最好的朋友艾莉谈话了。艾莉起初否 认知道凯伦要做什么。她说她们在为男生 吵架：她指责艾莉尽管在和戈登约会，却 还和其他男孩调情。艾莉拒绝透露涉及男 孩们的姓名——事实上整个故事都是她编 的。如果刨根问底，她会说是比尔，一个 凯伦确实有些喜欢的人。心理学检定会发 现艾莉好像并不是特别沮丧，特别是与心 急如焚的金·霍尔相比。  当凯伦和艾莉大概在争吵时，四个男 孩中有三个在跟艾莉的父亲格拉汉姆踢足 球，他们是麦克斯，比尔和戈登。这些男 孩知道的不多。心理学检定会发现，比尔 如果被问到太多问题会感到不太舒服，但 事实是他意识到凯伦很喜欢他，但他一直 在压抑自己的感情。而且，他很想抽支烟， 但是因为大人们在周围活动，他没法偷偷 溜走去抽烟。  当格拉汉姆·霍尔和斯蒂夫经过一整 天毫无结果的搜寻返回营地后，这两个面 露疲色的露营者会与其他人会合。格拉汉 姆·霍尔很乐意回答问题，但他知道的并 不比他妻子更多。他看上去比他妻子更疲 惫，但没有她那么歇斯底里，他会尽其所 能帮助调查员。他和斯蒂夫花了一整天的 时间沿着营地周围比较明显的路线搜索， 甚至前去营地和盖沃隆之间的加油站询问 了。然而，他们没有到达盖沃隆镇。  如果被询问，斯蒂夫会显得有些紧张， 他可能会向调查员们坦诚一些无法向朋友 的父母坦诚的事情。成功的心理学检定会 发现他的不安，而成功的说服检定则意味 着他将承认他那时一直在森林里探索，并 且看到过艾莉和凯伦谈话，她们没有争吵。 艾莉和凯伦拥抱了一下，然后艾莉转身朝 营地走去，凯伦则沿路离开了。他一直看 着凯伦，直到她离开视线，消失在回到大 路的转角，随后斯蒂夫慢慢跟着她，希望 跳出去给她一个惊喜。在他走到十字路口 之前，他似乎听到一辆公交车在前面的大 路减速停下，然后又重新开走。尽管斯蒂 夫很确定那辆车向北开去，但当他到达大 路上的时候，凯伦已经无影无踪，也没有 车辆的踪迹。斯蒂夫现在很担心，因为他 本该说或做点什么的，这也是他如此想要 帮忙找凯伦的原因。尽管他没有向任何人 承认，他知道艾莉和凯伦并没有吵架，但 他一直试图指引格拉汉姆向北开。然而， 到目前为止，他们还没有去到盖沃隆镇。  凯伦最好的朋友，艾莉，是那个看上 去最不担心的人，也是唯一知道一些实质 性内容的人。如果刨根问底，她会继续半 心半意地假装什么都不知道，但如果再进 一步施压，艾莉会说也许凯伦只是去森林 里散了个步。需要说服或恐吓检定才能让 艾莉承认，凯伦说过要去盖沃隆镇找她的 生母。她并不知道凯伦真的想要这么做， 直到她半夜醒来看到凯伦离开。即使在这 个故事中，艾莉仍然有撒谎；她很清楚凯 伦打算干什么，还祝她好运了。她在等着 收凯伦的电话或短信，确认她平安到达盖 沃隆，并等着晚些时候去接她。到目前为 止，她什么也没收到。不幸的是，她很快 发现凯伦把手机忘在帐篷里了。  凯伦的手机并不能让调查员们知道她 去了哪里。如果打开它，他们会发现里面 满是音乐和她和朋友们的照片，还有与她 Facebook 账户中内容类似的短信。有一 些更早的信息提到了“去看看我真正的妈 妈”，但没有提到姓名与住址，只能看出 她似乎对此很激动。手机里还有另一些语 音信息和短信。这大多来自他们的养父母。 在她失踪后不久，麦克斯也发了一条短信， 乞求她联系一下大家。如果调查员们没收 了艾莉的手机（她会为此十分恼火），或 是以其他方式获取它，他们会发现艾莉在 周日晚上给凯伦发了一条信息，询问她情 况如何，信息没有被回复。艾莉不想惹上 任何麻烦，在关掉凯伦的手机前已经从手 机上删除了这条信息。  如果问起凯伦离开时穿的是什么衣服， 大家都记得她在旅途中穿了一件红色外套， 艾莉和斯蒂夫都会说，他们最后一次见到 凯伦时她也正穿着它。艾莉会补充说，她 的朋友穿着一条蓝色牛仔裤，一件上面有

## p.10
着独特的“LET'S GO！”标语的紫色T 恤衫 和粉白相间的运动鞋。  露营小队将在星期二早上启程回家， 等他们到家，他们将受到警方的询问，届 时玛丽已经正式上报了女儿的失踪。警方 的初步调查行动（优先级很低，考虑到这 似乎只是一起青少年离家出走事件，而不 是绑架）将在当天晚些时候来到营地，而 到当天下午就将前往盖沃隆镇。  公交路线沿途  凯伦如果往南走就会回到家，而如果 向北走三站路，她就会来到通往盖沃隆镇 的路口。如果调查员们尝试联系走这条线 路的公交司机，他们必须等几个小时才能 得到许可。但最终，他们会得到的。其中 一名司机接上了一个符合凯伦描述的独行 年轻女孩，在沿着他正常路线向北载了她 一程后她就下车了。如果调查员们自己前 往北部去调查情况，他们会发现下一站似 乎完全在荒野之中（这里只有一间废弃的 旧棚屋），而两站后则是加油站兼汽修厂。 每一处公共汽车站对面都有相应的北往南 线路的返程站。  公交站的棚屋  这是一座废弃的小棚屋，坐落在离北 向公交线路的车站不远处的森林里，它是 对故事之后发展的一种隐喻。棚屋没有锁， 也完全无人照看。棚屋旁的一张告示指出 这座建筑结构不牢靠，进入会有危险。如 果来人步伐放轻，他们在此并不会遇到什 么风险，但倘若在此跑动，很可能会一脚 踩穿地板。可以让受害者的SIZ 与变形地 板的75STR 进行对抗检定。对抗失败则意 味着角色将受到一些伤害，会被稍微绊一 下，但他们必须再进行幸运检定，以避免 在摔倒时受伤更重，像是砸到头部，或是 没留神踩到金属工具而被刺伤。根据此类 事故的严重程度，受害者可能受到 1D6/1D10 点伤害。  棚屋里面有些灰尘，但地面遭受水蚀， 还有许多泥巴与来自林地的杂物这使得难 以判断最近是否有人来过这里。这里最近 没有发生过火灾或有人居留的迹象，建筑 物之下下也仅仅是你在林地地表的泥土中 能发现的那些东西，即蠕虫、昆虫和土壤。 实际上，这座棚屋确实有人光顾，但除了 临时住所外，此地少有其他用途。不过， 棚屋有些地方闻起来非常奇怪，气味像是 浓重的麝香，尤其是外墙周围。这里说明 此处是野人领地的边缘，也被他们做了标 记。因此，任何狗（包括搜寻犬）在这个 棚屋周围都会表现得非常不安。再者，走 过棚屋前往盖沃隆方向，手机信号会变得 时好时坏，还往往会在最需要的时候断线。  加油站与下一个公交站  从棚屋离开，沿着路继续走，在下一 个向南的公交车站旁边，有一个属于谢丽 尔·雷诺兹（Cheryll Reynolds），并由她经 营的加油站（带一个机修间）。她是位年 近四十，身材魁梧，面相硬朗的女士，有 着深色的短发，戴着眼镜，穿着整洁的工 装连衣裤。她在加油站里面工作，而希西 家·史密斯，一个五十多岁的男人，则在 外面负责修理坏的汽车（或是修补着自己 的车）。谢丽尔是一个邪教徒，而希西家 则更多只是受制于邪教。

## p.12
大多数人几乎都不联系。他也见过神秘的 奥贝里神父几次，对他也有种合理的恐惧。  前往盖沃隆镇的岔道  如果调查员们完全不清楚盖沃隆镇的 位置，那么他们发现小镇很可能全凭运气， 只要他们走过接下来的公交车站，然后沿 着路口往西走就到了。这条路蜿蜒曲折， 步行需要半个小时，开车则只需要五分钟。 他们将会看到一块这样的欢迎标语，迎接 来到盖沃隆镇的人们：“在这里，人们仍 旧看重家庭”，这便能让他们知道自己没 走错路。从标志开始再步行15 分钟就会 到达小镇边缘。这块标语牌上并没有常见 的慈善机构或是赞助的商业行会的标志； 但是标语牌上同样有浓重的麝香味，也会 使靠近的狗感到不安。  到达盖沃隆镇  随着调查员们进入盖沃隆镇，林地中 出现了一片空地，小镇便就坐落于此。在 片刻间，道路好像正要从森林中穿出似的， 但树木仍旧向着道路两侧延伸，蜿蜒地勾 勒出地平线来。小镇就在这片空地的中央。 这座宛如从田园诗中走出的小镇里大部分 房屋都漆成白色，路边的一侧也都有着宽 阔的草坪。沿着这条从小镇广场边缘延伸 出去的主干道前进，在路的另一边坐落着 市政厅和图书馆之类的市政建筑。继续沿 着主干道前行，经过餐厅和杂货店所在的 岔路口，你就能向着附近农场的方向离开 小镇。总的看来，这里就是个典型的美国 小镇，虽然看起来有点过时了。这里没有 连锁餐馆或知名银行，主干道分出的岔路 上也只有些小商店和郊区住房。停在房屋 前的车辆大部分是皮卡和大型家用房车， 没什么奢华的高档车，如果仔细观察，还 会发现也没有太新的车。  如果调查员们在白天到达，呈现在他 们眼前的就只是个繁荣而愉快的小小社 区。。假设这个模组发生在暑假期间，调 查员还会见到在玩耍的孩子们——尽管大 多数孩子都不在街上，他们要么在镇广场 边的小公园里玩耍，要么在各自家的花园 里玩耍。尽管大一点的孩子们更喜欢在林 间穿行，在城镇与森林之间的空地上玩耍 （或“探险”）。有些孩子会在镇上骑自行 车前往别地，或是互相追逐。  成年人也在街上散步，享受着宜人的 天气。这些人几乎都是女性，成年男性寥 寥。  调查员们到达得越晚，街上就越安静。 小孩子6 点之前就会回家，而青年则会在 下午5 点左右聚到餐厅里。大多数商店也 会在这个时间关门，只有市政厅一直开放 到晚上8 点。在晚上，餐厅仍旧是社交中 心，会一直营业到午夜。午夜过后，小镇 真的非常寂静，只有某间卧室的窗户会偶 尔亮一下灯。  盖沃隆镇的居民  如果玩家问起小镇或小镇居民有没有 明显古怪的地方，侦查检定会揭示一些事 情。首先，小镇上的人看起来格外健康， 而且着装很得体，仿佛他们生活之处格外 宁静祥和。人们看起来就像电视剧里一样 完美。第二，无论是通过极限成功的侦查 检定，还是专门研究人口构成，他们都可 能会注意到，该镇的男女比例似乎接近1： 3。调查员遇到的大多数居民都是妇女和 女孩，但也有相当多的男人和男孩，因此 这种比例失衡并不是立马就能发现的。如 果调查员来到了一大群镇民面前（比如前 往了餐厅），并觉得自己走进了某家妇女 俱乐部的宴会时，你可以要求他们进行这 个检定。  认识凯伦的调查员很可能会留心周边 是否有她的痕迹，其他人也很可能会寻找 年龄、衣着和头发颜色与凯伦相符的人。 虽然会有一些女孩像是凯伦，但在这没有 她本人的踪迹。  由于调查员并不是不时拜访小镇的送 货员、县政府的公务员以及其他熟面孔， 像他们这样相当罕见的外地人极有可能会

## p.13
引起镇民的关注。如果他们大多（或完全） 都是男性，情况就更为如此了。镇民会对 他们彬彬有礼，也会相当好奇他们来访的 目的。如果调查员们形迹可疑，询问太多 奇怪的问题，或者被人发现格外关注十几 岁的女孩，他们对调查员们的关注就会愈 发转向负面。调查员中的女性成员会被更 热情地对待。镇上的男人对女性都很尊重， 但对男性会很疏远，虽然不至于完全无视 他们，但似乎不知该如何对待他们。  在某些地方，调查员们也许能得到更 合理的答复，但总体而言，一群男人到处 询问一个失踪的女孩的事情，这种情况在 这里就不会得到多少合作或是协助。。这 是因为镇民通常把来镇里的男人视作麻烦。 许多年长者会因此显得不那么友好，但对 于盖沃隆镇的年轻女性来说，事情似乎恰 恰相反。  假设调查员里面年轻男子，一旦他们 被镇上的年轻女性注意到，其中的一两人 便会密切关注他们的情况，并在镇子里跟 着他们。年轻苗条、肤色黝黑的维斯 塔·布伦特里则是其中最为坚持不懈的。 调查员将会有大量的机会发现自己被监视 了（通过侦查检定）。盖沃隆的年轻女性 没有手机，也不会不停跟踪调查员，她们 有时会回到人更多的地方，或者回家。然 而，在调查员离开餐馆后，或是众目睽睽 下穿过小镇中心后，她们还是很可能去跟 踪调查员们的。。  另外，考虑到有些调查员可能不够了 解凯伦，没法直接认出她，调查员们可能 会想看看镇上的女孩里是否有符合她描述 的人。如果他们进行一个成功的侦查检定， 或是特意询问某个女孩是否有像凯伦一样 的，在右手手背上的红色胎记，他们会成 功地找到胎记。但是，他们必须立即进行 另一个侦查检定。如果他们再次成功，他 们就会发现，显然每个在他们周围的女孩 在同一个位置都有相同的胎记。当他们最 终发现这一令人不安的事实时，进行一次 理智检定，理智损失0/1。  事实上，这个“胎记”是一个纹身，所 有在这个镇上出生的孩子都有这个纹身。 进一步进行成功的侦查检定（或是继续追 索这一发现）将表明，他们在镇上遇到的 每个人，除了调查员自己，都有与之相同 的胎记。他们第一次发现此事时损失 0/1D4 点理智值。如前文所述，聚光灯酒 吧的彼得也来自盖沃隆镇，他右手上也有 这样一个“胎记”（通常藏在手套下面）。  盖沃隆家庭的基础单元是母亲、女儿 和姐妹。镇里出生的男孩通常都是独生子。 镇民往往把同辈的人称为“表亲”，把上一 辈的人称为“阿姨”（或“叔叔”），把下一 辈的人称为“侄女”（或“侄子”）。没有人 谈论自己的父亲和兄弟，至少对陌生人不 会谈论。  除此之外，就数据而言，镇上的每个 人都是正常人，不会什么法术或其他魔法， 除非另有说明。他们也都是理智值为0 的 邪教徒，不过幸运的是，住在城里的人并 没有多么凶残、暴力或嗜血，至少在没有 接到命令的大多数时候是这样。当然，森 林里的男性就是另一回事了。  盖沃隆镇的真相，以及在 镇里的重要场所  盖沃隆镇并非存在于虚空之中——它 与不断扩张的森林存在共生关系。该镇传 统上维系着一种母系社会，这种社会某种 程度上就是一个教团，而在该镇出生的男 孩往往由森林中的野人抚养，组成由男性 主导的教团。虽然小镇的女性保持着文明 而大体平和的态度，且更多为未来做打算， 野人则沉溺于更为黑暗的行为与欲望，部 分以生存的名义，更多则是以欢愉的名义。  在某些特定的时间，小镇上的女性会 去拜访森林里的野人，并怀上他们的孩子， 等到九个月之后，她会回到森林里生产。 孩子出生时，野人的巫师会在他的右手手 背上做个标记，然后再把孩子交给母亲照 顾。被送回城里的男孩将会由母亲养育到 拥有一定程度的自理能力为止，再被移交 回野人，此时男孩通常在六至十岁。在抚 养一个男孩时，母亲不得生育更多孩子。 此外，有时，若母亲认定她不能忍受与儿

## p.14
餐厅  阿尔希娜的餐厅是一个看起来很令人 放松的地方，里面用广播放着音乐。它似 乎特别受孩子们和年长者欢迎，男孩和女 孩有时也会坐在一起，但总体而言女孩比 男孩多不少，而且年长的男性和女性似乎 总不会坐在一起。柜台后面有两个女孩， 她们的名牌上印着艾比和劳拉，厨房里至 少还有一个人（可以看到那是一位年长的 女士）。当有陌生人进来时，孩子们会停 止闲聊。如果团队里大多数都是男人，孩 子们会盯着他们看一段时间，此时收音机 播放的音乐便是店里仅有的声响。这可能 会让一些年长的顾客从他们的食物或报纸 前抬起头来，打量起新来的客人。  如果调查员在开始提问前先点餐，柜 台后面的女孩会表现得很友善。如果调查 员行为十分得体，她们看起来会十分真诚 友好，衷心为与正派的人打交道而快乐。 如果调查员们一走进餐厅就直截了当地说 自己在找一个失踪的女孩，柜台后面的女 孩都会停下手中的工作，仔细思考起这个 问题。劳拉会摇头然后说道，除了调查员， 她在镇上没有见到任何新来的人，而艾比 则会一边嚼着口香糖，一边证实她也没有 见到过新来的人。不管是先点餐还是直接 询问，她们中的一人都会答应去询问餐厅 的主人“阿尔希”，看看她有没有见过新来 的人，并会朝后厨走去。  如果调查员以男性为主，在餐厅里会 有一名年轻姑娘向他们喊话：“你们在找 女孩？我可以吗？”所有的女孩此时都会 盯着调查员们，特别是那些外貌数值很高 的调查员，而和她们一道的一两名男孩则 都会移开目光，试图置身其外。女孩们的 态度很可能会让调查员感到不安，因为她 们都不超过18 岁——她们有清晰的性意 识和性自信，会用坏坏的，或是说宛若掠 食者的笑容迎上调查员们的目光。如果这 让玩家们觉得有点不舒服，那很好，不过 餐厅老板会在发生太严重的事情之前阻止 她们。

## p.15
“阿尔希”，阿尔希娜·罗尼，是一个 40 多岁的敦实女人。她起初看起来有些 谨慎，似乎是不信任陌生人，但如果女孩 们十分吵闹的话，她会专门让女孩们闭嘴， 这时她们很可能会离开餐厅，（并在外面 闲逛，等调查员离开）。她是一位非常友 善的女士，脸上布满了笑纹，棕色的头发 里夹杂着几缕灰白。她手腕和脖子上戴着 很多彩色木珠串，尽管现在是夏天，她却 穿着一件厚厚的灰色运动衫。  她确实没见过一个叫凯伦的女孩，也 没见过任何符合她相貌描述的陌生人来到 镇上，不过她很乐意告知前去警长办公室 报案的方向（她的“表妹”乔在那里工作）。 此外，如果调查员问起给凯伦写信的“乔 伊”，她可以告诉他们她的住址——这与 调查员应该已经得到的地址相吻合——并 为他们指路。如果需要的话，她甚至可以 在餐巾纸上画一张地图草图。最后，如果 调查员问她关于这个小镇本身的问题，她 都会很乐意给出直截了当的回答，但她讲 不出太多来。  如果调查员提到凯伦很可能穿林而过， 他们就可能会注意到她似乎有点担心，却 什么也没说。一旦调查员离开，她就会亲 自给警长办公室打电话，报告调查员所说 的内容。  杂货店  杂货店位于餐厅对面，招牌上只有简 单的“杂货店”几个大字。它由在镇子里住 了一辈子、活到60 多岁还积极乐观的斯 图尔特·伍利经营。他也能讲述这个小镇 的一些历史故事。从他父亲离开（“去参 战”）、他还是个孩子的时候，这家商店就 是他们家族的财产了。他对镇上发生的事 情不太了解，只能让调查员们去餐厅找阿 尔希）或者去找警长雷诺兹询问信息。他 不认识“乔伊”。他大概在镇上认识十几个 人，至少叫得出他们的名字，但是他只和 希西家·史密斯关系好，后者在镇外的加 油站工作、经常从外地把货物送进小镇。  这家杂货店基本上是由伍利一个人经 营的，尽管在他工作时多少会得到他的 “侄女”安•麦克马洪的帮助。安•麦克马洪 是一位姜黄色头发的年轻姑娘，性格迷人， 对盖沃隆镇以外的世界充满好奇。她好奇 心很强，但这并不意味着她会站在调查员 一边，对抗之后他们在模组里发现的一切。  小镇广场  小镇广场总的来说十分普通，它的每 个角落都有一棵小树，有一条小路从中间 穿过。广场的中心区域有四张长凳彼此相 对，排列成菱形，周围环绕着鲜花。这里 中间有一个小水池，水面上漂浮着睡莲。 水池里绝对没有什么不寻常的地方，你可 以让调查员随便探查它。这纯粹就是一个 放松的地方。  市政厅和图书馆  穿过小镇广场就可以到达市政厅和图 书馆，它们实际上是同一栋建筑的两翼。 市政厅的正门门厅有一座环绕着接待员所 在前台的大楼梯，还有一扇门通往一楼的 房间。紧靠右手边有一扇双开门，门后便 是东翼的图书馆。  在墙上有一些玻璃展示柜，简要展示 了（完全清白版的）小镇历史，还有一些 照片和小物件（例如小镇创始人的手表、 南北战争的纪念品和美洲土著的箭头）。 简单来说，这个小镇在1760 年由早期殖 民者建立。他们没有遭遇当地美洲土著部 落的抵抗，这令定居点得以迅速稳定下来， 蓬勃发展。当地的传说把这个小镇的名字 盖沃隆，解释为对美洲土著单词的粗略翻 译，意思是“生命之树”或“铁木”，取决于 你怎么想。  这里还有一张本地区的手绘地图，地 图中包含了调查员前来时最可能走的道路 （但没有标出露营地位置），也表明盖沃 隆完全被森林环抱。它还提及了分布于森 林周边的一些历史名胜。其中包括北边的 一个小湖（内米湖），奇怪的是，在调查 员先前查阅过的所有网络地图上都没有标 注这个湖；东边稍远的地方还有一个印第 安人墓地，就在主干道的另一边（废弃棚

## p.16
屋东北方的某个位置）。丹宁河在城镇和 湖泊之间流过，一路向东，在越过猫头鹰 河谷主干道的桥下流过，向东北蜿蜒而去。  如果没有预约，调查员是无法轻易见 到镇长艾米莉·贝尔的。理论上说，在她 下班离开市政厅时，他们可以试图去拦她， 但是他们很可能一点也认不出她。  图书馆里堆满了过去二十年来出版的 旧平装书，只有少量精装的纪实文学书籍。 大部分书籍都是前去更大的市镇旅行的盖 沃隆镇民带回来的，不过也有很多是由经 过的人“捐赠”的。有一小部分书上还写着 人名，尽管通常仅仅就是个名字。调查员 可能会花很长时间去寻找写有凯伦名字的 书，但即便他们真的找到了这样的书，这 本书也完全可能是另一个凯伦赠送，甚至 那位凯伦可能早已归于尘土。  图书馆里仅有的图书管理员名叫海泽 尔·梅，她身材高大，金发碧眼，戴着眼 镜，看上去像位友善的女士，但她对一切 失踪的女孩一无所知。不过，她能够提供 一些当地历史古迹的信息。她会指出，内 米湖是一个汇入附近河流的小湖，那里最 出名的也许是矗立在树木之间凝视着水面 的木雕。在更东边的某个地方有一座古老 的美洲原住民墓地，靠近一个无名洞穴 （有时被称为“印第安洞穴”）。然而，并 没有确切的迹象证明美洲原住民使用过这 个洞穴，因为大家都知道，在盖沃隆建立 的时候，他们并没有在这片区域居住（这 是很奇怪的事情）。  教堂（其实是学校）  如果调查员寻找教堂，他们可能会看 见小镇北边的尖塔，并前往那里。这座有 钟楼的建筑，被称为圣玛丽教堂，但看起 来比起教堂更像是学校。事实上，在这片 社区里的人在别处寻得新信仰前，这座建 筑起初确实是一座教堂，虽然这座建筑继 续服务于建造它的目的，这里原本的信仰 却已经断绝。不过，这座小镇的镇民不喜 欢陌生人问太多问题，他们会直接把这座 建筑称为教堂。镇上没有本地教区的代表， 不过人们可能会提到一位“奥贝里神父”， 他目前正在外地出差，几天后就会回来。 如果调查员在镇上逗留数日，奥贝里神父 就可能被从森林里派去应对他们。  这座建筑一直上着锁，如果调查员选 择闯入，他们会发现其内部构造与镇民对 其看法并不吻合。在里面，教堂大厅被改 造成一间大会议厅，五间教室、一些厕所 和一间储藏室。这座建筑没有任何属于教 堂的装饰，也没有计算机等现代化设备。  镇上的女性明面上崇拜圣母玛利亚， 而小小的草坪雕塑“贝壳圣母像”是人们前 院常见的装饰，但这实际上象征的是莎布 -尼古拉斯母性的一面。与野人不同，镇 上的女性很少参与邪教与仪式活动，除了 满月之夜，她们会去内米湖参加庆贺男女 生命性相之结合的狂欢。  乔伊家  如果已经有人为调查员指路，他们可 以轻松找到这个地方。她的房子相当不起 眼，看起来和镇上其他房子都一样，篱笆 涂成了白色，花园小径两旁排列着美丽的 鲜花。隔着门可以听见屋内播放着音乐， 只要敲门（或是按门铃）就会有一位四十 来岁的女士前来应门。她是一个有点不修 边幅的、瘦削金发女人，与失踪的凯伦并 不太像。如果门前是一群男人，她会十分 吃惊，并表现得很谨慎，但如果上门来的 只有一两名调查员，或是只有女士，那么 她会表现得友善很多。

## p.17
如果问起，她会承认自己就是乔伊， 如果来访者不那么吓人，她甚至会给出自 己的姓氏亨德森。如果谈起凯伦的故事， 特别是如果调查员们询问乔伊是否见过她， 她会邀请他们进屋，并端上茶水。  听到凯伦失踪的消息，乔伊显得很担 心，但一个成功的心理学检定会察觉到， 她理应更心烦意乱些的。根据调查员的交 涉方式，乔伊可能会敞开心扉，讲述她的 部分故事：在她年轻时，乔伊发现自己怀 孕了，但她自认为无法承担起做母亲的责 任。在孩子出生时，她和这个女婴建立感 情都很难，尤其是在孩子父亲（可能）在 女婴出生前就死在猫头鹰河谷的大桥上 （可能）的车祸中。（当然，这个故事完 全是胡说八道。）她带着年幼的女儿离开 了小镇，试图在别处重新开始，但却发现 完全无法适应新的生活，最终在回到盖沃 隆镇之前，她放弃了孩子，送去给别人领 养。因为想知道她年轻的女儿过得如何， 她最近又联系了收养机构，想要与她恢复 联系。  进一步的心理学检定将会揭示这个故 事包含了许多谎言。首先，乔伊没有联系 过收养机构，如果调查员们声明他们知道 她没有联系过（不论他们是否发现了真 相），虽然她会显得挫败和慌张（而非不 安），但她还是会坚称她联系过了。更重 要的是，乔伊其实不是凯伦的母亲，尽管 她认识凯伦的母亲。凯伦真正的母亲是霍 莉，她是一个搬进社区的外乡人，她的丈 夫在她怀上孩子后不久就去世了。当她被 带进森林里分娩时，凯伦接受了野人的印 记，霍莉则陷入了临时疯狂，但她还保持 了足够的理智，并在几周后带着孩子逃离 了小镇。在遇到了神秘的奥贝里神父之后 没多久，她就在一场车祸中丧生，她的孩 子则被送去其他地方的收养机构抚养。  乔伊在镇上承担了联系人的职责，她 会联系那些在本地出生，但却出于各种原 因在盖沃隆镇之外长大的孩子。她会慢慢 地试图令这些孩子回到盖沃隆的社群里。 通常情况下，这是一个循序渐进的过程； 孩子将拜访小镇，并慢慢成为邪教的一份 子。但是这一次，凯伦住得离盖沃隆镇很 近，这使得她试图在没有成年人看护的条 件下靠自己的力量来拜访小镇，整个情况 顿时变得极其难以预料、无法控制。陌生 人会来询问问题，来寻找答案，他们可能 找到大量小镇不想被外人发现的秘密。  因此，乔伊最可能会先扮演忧心忡忡 的母亲，再建议调查员们去警长的办公室。 她接受过相关训练，这是镇上已有的精心 设计的应急计划，专门用于应付陌生人。 镇民把陌生人引去训练有素的高级邪教徒 那里（例如，阿尔希、乔伊和警长办公室 的人），这些邪教徒接受过“如何有效应对 陌生人”的培训，会牵着他们的鼻子走， 直到他们得到一个可以接受的事件说法， 而如果他们无法令陌生人安静地离开，他 们就会通知奥贝里神父。上文提到过的其 他小镇居民可能为询问感到紧张，并过于 刻意的试图让调查员应该去找的人交谈， 这可能令调查员们意识到，盖沃隆镇很不 对劲。  警长办公室  在上班时间，警长办公室里通常会有 两个人，警长梅布尔·雷诺兹和副警长亚 历克斯·斯蒂尔（是个男人，多么出奇）。 他们两人通常就足以管理社区属于小镇与 森林的不同部分，也能应付陌生人。两人 都身材魁梧（肌肉发达），头发乌黑，不 过亚历克斯比42 岁的雷诺兹警长年轻10 岁左右。而且，镇上的人都不知道的是， 斯蒂尔不仅是梅布尔的副手，也是她的情 人，这几乎违反了盖沃隆镇所有的规矩。 副警长亚历克斯会负责应对调查员们，除 非调查员坚持要和警长谈话，这会令她对 他们不甚友好，但确实能得到她的注意。  听到调查员们所说的关于失踪女孩的 故事，像是调查员相信她是前往盖沃隆镇 见生母之后失踪了一类的内容后，雷诺兹 警长会让她的副手开巡逻车出去转转，看 看能发现什么。他则会借此由头到森林里 去，和那些野人谈谈。具体来说，如果时 间还早的话，他会先开车到加油站，然后 装模作样的去检查附近的旧棚屋。随着夜

## p.18
幕临近，他会把车停在猫头鹰河谷向北的 那座桥边、就在桥旁边的河堤上，然后拜 访那里的老教堂废墟。他一到就会敲响老 钟，从而安排好和在附近的野人碰面。关 于猫头鹰河谷的桥和废墟，以及如果调查 员们跟随副警长到了那里会发生什么的细 节，详见下文。  如果在盖维隆镇或猫头鹰河谷发生的 事件导致调查员全部（或部分成员）被捕， 但他们还没有发现什么邪恶的东西，他们 将被带回警长办公室监禁。他们会被警长 监管，也可能被在这里结交的朋友监管， 但最大可能是会要求在牢房里过夜。他们 不会遭遇什么，不过你完全可以稍微挑起 他们的恐惧。第一晚之后，如果调查员们 还没有发现凯伦的下落，并且在盖沃隆镇 与某人关系不错，他们将得到释放并由此 人陪伴监视，以此人支付了他们的保释金 为由；但作为他们的保释条件，此人将作 为他们在镇上的第三方担保人，直到两周 后他们的案件首次开庭。  相反，如果调查员发现了一些事情， 奥贝里神父会在某天傍晚到牢房里拜访他 们，他会“邀请”调查员陪他去森林里见见 活得好好的凯伦。如果事情发展到这一步， 神父提出邀请时，将会有许多镇民持枪指 着调查员们，以尽可能阻止他们的反抗。。 最终，当夜幕降临时，至少斯蒂尔副警长 会加入他们，与调查员们一同去那棵树。  亚历克斯·斯蒂尔，副警长

## p.18
STR 80 CON 80 SIZ 80 INT 60 POW 60  DEX 65 APP 65 EDU 60 SAN 0 HP 16  伤害加值: +1D4，体格: 1，移动: 8  攻击方式  射击（手枪）50% (25/10)，柯尔特三角精 英自动手枪，1D10+1, 7 发, 基础射程15 码, 故障值 98-00  射击 (步枪/霰弹枪) 50% (25/10)，12 号半 自动霰弹枪，4D6/2D6/1D6，1 发/轮，5  发，射程10/20/50 码，故障值 00  格斗(斗殴) 50% (25/10)  闪避 50% (25/10)  技能：计算机使用 30%,信用评级 45%, 汽 车驾驶45%,急救 55%, 话术25%, 法律  25%, 恐吓 40%,心理学 36%,侦查 50%, 潜行  50%,追踪50%.  护甲: 没有护甲; 如果预计到有枪战，可能 会穿防弹衣（+8）.  国籍：美国  年龄: 32  学历: 高中，警校  语录:“别担心，我对这片森林了如指掌， 我们会找到你的凯迪——抱歉，凯伦—— 如果她确实在这里的话。”“我说过了，你 们本该把这件事留给镇上的正当权威解决， 但你们就是不听，对吧（给霰弹枪上 膛）？”  梅布尔·雷诺兹，警长  STR 65 CON 70 SIZ 65 INT 65 POW 65  DEX 60 APP 55 EDU 60 INT 0 HP 13  伤害加值: +1D4，体格: 1，移动: 8  攻击方式  射击（手枪）52% (26/10)，柯尔特三角精 英自动手枪，1D10+1, 7 发, 基础射程15 码, 故障值 98-00  技能：会计38%，计算机使用 35%,信用 评级 55%, 汽车驾驶55%,急救 55%, 话术 25%, 法律 35%, 说服 40%,心理学 46%,侦查  50%,  护甲: 没有护甲; 如果预计到有枪战，可能 会穿防弹衣（+8）.  国籍：美国

## p.19
年龄:42  学历: 高中，警校  语录:“女士，我向您保证，为了找到您的 女儿我们将尽一切努力。但我们甚至不知 道她是否在我们的辖区内。我答应你，只 要她被通报失踪，我们就会组织人手搜寻 森林。”   盖沃隆镇的农场  在盖沃隆的北部和西部一共有四个小 农场，每个农场都由一位年长的妇女和她 的女儿们经营。通常她们会雇用那些留在 镇上的男人来做繁重的体力活。偶尔，女 人们可能会带男人回来结合，但到了第二 天早上，他就要成为庄稼的肥料或动物的 饲料了（通常受洗脑的当地人都是心甘情 愿的）。  如果调查员冒险前往这边，他们可能 会见到田野里的人，但除非有某位女士先 同他们搭话，这些人对调查员们都不会多 友善。从镇上向北走，经过两个农场后就 是通向远处森林边界的路，丹宁河流经这 里，跨过河上的踏脚石就来到了森林的北 部。  传统上，被盖沃隆的女人杀死的男人 最后都会被埋在农场的田地里，她们将他 们的尸体用于为庄稼施肥。正如谚语所言， “不浪费则不匮乏”。  奥贝里神父  调查员们在见到奥贝里神父之前可能 就先听闻了他的名号。虽然他穿着像位牧 师，表现得温文尔雅、平易近人，但他其 实并非任何宗教的神父，这只是森林里的 某位居民为他起的头衔。他的魔法让他在 某种程度上能操纵自己的外表和野人周期 性的存在方式，但他还是留有他们标志性 的胡须与笑容。他在见到调查员们时，会 是一名戴眼镜的沉默长者，握手稳而有力。 他表现得极其文明礼貌。  如果调查员们的调查仍旧只涉及皮毛， 神父会尽力提供有用的建议。他没见过那 个失踪的女孩，但他会建议调查员们前去 探查主干道附近的那些废弃建筑物，比如 棚屋与猫头鹰河谷的教堂废墟。如果他们 有所发现，神父会说出对其他地方的顾虑， 比如提议再查探一下那条穿过树林的小路。 无论是哪种情况，他都很乐意为调查员提 供临时住处，那是一间位于学校/教堂旁 边的小房子。如果调查员在当地人中结交 到了朋友，他们很可能会被警告不要在奥 贝里神父家过夜，但其实他们在那里很安 全。甚至比在镇上其他房子里都安全。毕 竟奥贝里神父负责处理陌生人，让太多人 失踪是行不通的。  在他家里进行侦查检定会发现，大多 数东西上都已经落了一层灰。他不常使用 这所房子，得先去杂货店，家中才能有像 样的食物。  如果调查员们遇到奥贝里神父时，已 经推断出镇上不安全并/或推断出森林里 有人居住，他会来见他们，带他们去见凯 伦。他不希望看到任何不必要的流血冲突。 在这方面他是诚实的——因为他更希望以 仪式的方式将鲜血洒在林中。他将邀请调 查员们和他同乘“他的车”，尽管应警长的 要求，他会让女性调查员留在镇上，作为 “保险”。实际上，他预计这些男人将一去 不归，而女性调查员们则将被邀请加入社 区，而非自行其是。加入社区便意味着参 加下一次满月时的仪式狂欢。  机械师希西家·史密斯将作为司机开 车载奥贝里神父和男性调查员们离开小镇， 他们会首先经过猫头鹰河谷的桥，再然后 先左转再右转，最终步行到那棵树下。这 时，天就要黑了。要是调查员们在任何时 候试图徒步逃跑，奥贝里神父不会费神阻 止他们。野人会在调查员们逃得太远之前 抓住他们。  奥贝里神父在野人中是独一无二的。 他是女野人的工具，又像特使一样在人类 世界行动。作为一名信使、探子与杀手， 他经常会出外旅行。奥贝里神父借助魔法 在寻常社会中扮作人类，并且即使在森林 里，他也往往穿着衣服，显得十分温良无 害。他甚至有些许可能成为盟友，因为他 反复无常，还愿意拯救那些有趣的人或是

## p.20
STR 60 CON 70 SIZ 60 INT 80 POW 90   DEX 60 APP 45 EDU 70 SAN 0 HP 13  伤害加值：无，体格：0，移动：10  攻击方式  很多年没打过人了  技能：和蔼可亲而邪恶 90%, 在盖沃隆镇 的信用评级 90%,克苏鲁神话 7%, 说服  55%, 心理学 55%.  护甲：如果预见到又麻烦，可能会使用血 肉防护术  国籍：美国？  年龄: ?? (看起来约50 岁)  教育：模糊不清  法术：莎布-尼古拉斯请神术；黑山羊幼 崽召唤术；奈亚拉托提普通神术(黑人形 态)；血肉防护术； 枯萎术；旧印开光术， 以及其他守秘人需要的法术。  理智损失：正常情况下没有；如果目睹裸 露的萨悌形态，损失0/1D4 点理智值。  语录：“别担心，一切都在控制之中。”  在盖沃隆镇过夜？  如果调查员们决定在镇上过夜，他们 面临的第一个问题就是要找个住处。这里 不是观光小镇，镇上也没有旅馆。不过， 奥贝里神父很乐意安排调查员们入住他 （很少使用）的小屋。或者，如果他们得 到了镇上某人的青睐——比如乔伊·亨德森， 图书管理员海泽尔，或是如有必要时，斯 图尔特·伍利的侄女安·麦克马洪——他们 可能就有地方过夜了。乔伊和安的家中都 有空卧室，上述所有人都有沙发和椅子， 随时可以使用。如果调查员们决定要在盖 沃隆地区搜查森林，他们唯一的选择就是 在镇外扎营。当然，留在盖沃隆镇会更舒 适，尽管这么做也有相应的风险。  如果某名男性角色对女主人表现得特 别有魅力，她会找机会花时间与他独处。 除非没有其他人在，她不太可能在第一天 晚上就试图引诱调查员上床，尽管如此， 她还是会设法得到这个伴侣。这一事件很 可能需要几天时间逐渐推进，调查员会自 然而然地渐渐相信她值得信任，甚至认为 自己需要保护她。  如果调查员表示他们将进入森林寻找 凯伦，女主人将劝说她的准伴侣等到第二 天天亮再出发，同时她会试图在当晚主动 出击。同样地，如果有传言说警察将在第 二天扫荡森林，调查员们也自愿参与行动 的话，当晚女主人同样会邀请准伴侣上床。  这天晚上，女主人就会给“幸运”的调 查员下一剂毒药，这种毒药同时也是一种 春药，药剂先是会令调查员屈从于色欲， 之后则会使他昏昏欲睡，在性行为之后不 久便局部麻痹。此时，盖沃隆女人便会用 祭刀献祭她的新伴侣。第二天早上，她会 问起调查员的事情，仿佛认为他还活着一 般，希望能借此摆脱自己的嫌疑。同时， 她可能会开始物色下一位受害者，也许就 是某个对她担心失踪调查员的行为表示同 情的人。前一名受害者的尸体将被留在卧 室中，暂时和血迹斑斑的被褥一起塞在衣 柜里。如果尸体被发现，发现者将进行一 次理智检定，理智损失为0/1D6。  女主人也可能会邀请落单的调查员去 内米湖边浪漫地散个步，并在那里试着勾 引他。她也很乐意有其他调查员相陪（她 是这么说的，但成功的心理学检定会发现 事情并非如此），但这会令她重新考虑计 划。她最初的计划是在不依赖催情药的情 况下杀死调查员，而且是在守望者和一些

## p.21
躲藏起来但可以自由行动的野人视线范围 内如此行动。野人不会亲自动手杀死调查 员，但会阻止调查员逃跑，从而让女性享 受杀人的乐趣。如果她不能说服某名调查 员离开同伴独自前去，她会带着调查员们 一起过去，然后把他们都留给野人应对。  事实上，在内米湖的发现很可能会令 事态彻底改变。  如果调查员们周二下午身处盖沃隆镇， 他们将目睹一辆警车从镇外驶来。玛丽此 时已经将她的女儿正式申报为失踪人口， 警察们也将亲自来此调查。警官戴尔·瑞 格雷和杰拉尔德·纳什将去见警长，并在 不久后离开，因为他们相信当地警察和志 愿者们将在第二天彻底清查森林。如果调 查员试图说服镇外来的警官某些怪事正在 镇子上发生，他们会更听从本地警长的判 断。尽管如此，如果调查员们设法通过成 功的说服检定令瑞格雷和/或纳什警官信 服，他们就能够让两位警官相信有什么地 方不对劲，但警官们会带着自己心中的怀 疑离去。警官的怀疑不太可能影响游戏进 行，因为他们仍旧打算按照警察的章程办 事，其中包含对地方当局意见的尊重，他 们的流程所需时间也超出了这一模组可能 的篇幅。  如果调查员们在警察来访时已被监禁， 他们就不太可能遇到两位。警长不想让任 何人把这个镇和凯伦或是调查员们联系起 来。如果瑞格雷和纳什发现调查员们在场， 并听取了他们的故事，警官会想要把他们 一起带回去。虽然这确实让调查员们得以 从危险的境地抽身而出，但盖沃隆镇会迅 速试图掩盖事实——参见下文的“故事如 何终结”一节。  猫头鹰河谷  如果调查员们忽略了通往盖沃隆镇的 岔路口，或是想返回镇外进一步探索这一 地区，他们就会来到横跨猫头鹰河谷的桥 上。河的两岸都是岩石，桥牢牢地架在上 面，公路继续向北延伸穿过森林，虽有些 许曲折，但方向一直朝北。河水从西方流 入，蜿蜒而过转向东北。河岸两侧的石滩 外长满了树，不过河流北岸似乎有一处古 老的石质结构建筑，东北向的河流环绕着 它。靠近检视会发现，这是一座教堂的遗 迹。虽然不清楚这里发生过什么，但这处 建筑几乎完全被植物覆盖，有部分植物似 乎被人撅折过，这表明可能仍有人前来教 堂。环顾四周的人可以通过侦查检定注意 到，有一根陈旧的绳子拴在钟楼上，连接 着一口钟（抬头观察的人则自然能看到）。 若拉动绳子，钟声就会响起。这里有着与 老棚屋里类似的怪异麝香味，会同样令狗 感到不适。  如果他们尾随斯蒂尔副警长来到桥边 （或是碰巧在这里看见他），斯蒂尔会把 车停在河南边靠桥的河岸上，他的车指向 教堂废墟，车前灯正好照亮了废墟。在确 定周围没有人之后，他会下车走向废墟， 把钟敲响。副警长只会在天色变暗时才会 来这里，调查员若是使用明显的光源就会 暴露自己（允许通过聆听检定听到接近的 车辆，如果你想要慷慨一点，还可以通过 幸运检定瞥见汽车的车灯）。  如果当副警长到达时，调查员们正在 废墟中，成功的潜行检定可以让他们找到 掩体躲藏并在暗中观察他。如果副警长已 经在废墟里，想要不发出声音、缓慢地悄 悄靠近他几乎是不可能的。无论如何，如 果他发现了调查员，他就会掏出枪来与这 名角色对峙，但一旦他看清楚对方是谁， 他就会声称自己是在镇外寻找失踪的女孩。 他好奇调查员们来这里干什么，特别是他 们摸黑行动的话，但他也会全盘接受他们 就是来这里寻找凯伦的说辞。事实上，他 不确切知道凯伦出了什么事，但他有他的 猜测。他会警告角色们在黑暗中四处窥探 是很危险的，但他很乐意让他们去这么做。 如果调查员们说他们要去森林里寻找凯伦， 副警长会主动提出跟他们一起去，但他会 先从汽车后备箱里取出霰弹枪。尽管调查 员们可能会有些畏惧，但副警长不会攻击 他们，只会将他们带进森林。

## p.22
敲响钟声  当钟声响起，森林里会听得一清二楚。 钟声不会传到盖沃隆镇或露营地，也不会 传到路上的棚屋，但内米湖、印第安洞穴、 那棵树和加油站都能隐约听到。钟声并不 是特别响，但似乎传播得比它理应传播的 范围要远得多。  在白天，不会有什么明显的回应。然 而，人们已经听到了钟声。如果斯蒂尔副 警长能听到钟声，他将前来调查（如果他 发现了这伙探索废墟的人，他将不会像前 文那样通融——他可能会要求他们滚蛋， 否则就会逮捕他们，并把他们带回盖沃隆 镇）。如果副警长不在，由于没人知道白 天钟声为何响起，希西家·史密斯将被派 去调查钟声的原因。  无论如何，野人很可能会在天黑后困 惑地在教堂附近游荡。  如果钟声在黄昏时或天黑后响起，野 人很快就会来拜访教堂。野人会聚集在教 堂，守在躲在树丛与阴影中，族群里最年 长的人则会呼唤教堂废墟中的人（们）。 虽然野人很好奇是谁召唤了他们，但他们 很快就会发现召唤者并不属于盖沃隆镇， 召唤者因而成了他们狩猎游戏的对象。如 果是副警长敲响了钟，并被调查员们暗中 观察着，他们需要一次潜行检定（如果他 们在河的南岸观察的话，可以重骰一次）， 以免野人发现他们潜伏在阴影中。如果调 查员们被野人发现，野人们将会像对待闯 入森林者一样对待他们，虽然他们更可能 呼喊他们看到的男性，并从身后偷偷掳走 他们看到的女性。  如果调查员们没有被发现，他们会目 击到有人躲在暗处，半隐半显。他们可以 瞥见蓄着胡子的面庞与赤裸而多毛的胸膛， 但看不清其他细节。这个人说话声音很轻， 调查员们没法听清，但如果进行一个聆听 检定，会听到副警长先是用“兄弟”一词问 候对方，又询问起最近是否有一个十几岁 的盖沃隆镇之子去了他们那边。在得到难 以听清的回答之后，他会提到有外来者一 直在四处打听她，他真希望他们没那么做。 在又一次停顿之后，他会说明，倘若没有 任何证据，外来者应该最终会离开，不会 有什么麻烦。如果他们真的惹了什么麻烦， 他补充说，他会把这交给“兄弟”来处理， 让他们消失。尽管有迹象表明外来者可能 来了这边，但没有任何迹象表明他们进入 了森林，而且他相信，很快就要由地方当 局（亦即盖沃隆镇警方与他们能找到的志 愿者们）清查森林了。最后，副警长向他 的“兄弟”道别，然后离开。

## p.24
半径三英尺范围内的人都会受到双倍影响。  佩戴护身符（或是把它拿在手里）的 人会逐渐进入一种平和的心境，并得以明 晰森林的形貌。虽然他们不会立即获得这 种能力（这需要几分钟时间），但一旦进 入了这种状态，他们将能够本能地确定森 林中的自然地标位置，比如河流、猫头鹰 河谷以及湖泊。他们也可以找到野人崇拜 的、束缚着黑暗灵魂的那棵树。在森林中， 这种平和的心态也能将所有理智损失降到 最低。护身符的镇定效果还可以使人脱离 野人导致的临时疯狂。如果把护身符递给 别人，平静的感觉就会逐渐消失。若把护 身符放在口袋或背包里，护身符这一方面 的功效就会没那么显著。  萨满的灵魂存在感并不强，无法现身 或是与人交谈。它至多会让你渐渐感觉到 它的存在，并且可能带来更多关于盖沃隆 镇和那棵树的问题。萨满灵魂和护身符是 这阴暗的境遇下仅有的一丝希望闪光。  如果你更喜欢凄凉又绝望的恐怖故事， 你可以决定让护身符的魔力与萨满一同逝 去，现在它只不过是一个迷人的小饰品。  河流  丹宁河自西向东经过盖沃隆镇，在猫 头鹰河谷从桥下穿行，又流经教堂的废墟， 进一步在森林中流淌，直到东北方数英里 之外的某处才流出森林。它基本上将森林 一分为二，南部是营地和盖沃隆镇，北部 是湖泊和那棵树。野人聚集在森林的北边， 因此调查员们在过河前不太可能会碰到他 们。  野人十分擅长游泳，跳进河里可不是 个好主意。  在猫头鹰河谷，这条河大约宽20 英 尺{6.096 米}。往西，当它流经盖沃隆镇 和内米湖之间时，河面大约宽15 英尺 {4.572 米}，还有一排踏脚石可以横跨水 面。再往东（以及东北方向），它变成了 一系列适合野外漂流的跌水陡坡，不太适 合游泳。如果调查员们能找到一些东西当 临时木筏使用，他们在顺流而下的旅行中 毫发无伤的可能就会稍微增大一些。  野人的森林  除非调查员们在晚上渡河，否则他们 几乎不可能偶遇野人，或是一群野人。它 们有时会在通往盖沃隆镇的路上游荡，准 备好接近那些独自行动的徒步旅行者，但 他们也不会做更出格的事情。只有发生特 殊情况，他们才会冒险进城，或是向南前 去棚屋与加油站（除了奥贝里神父，他经 常被要求外出旅行）。  森林很广袤，但除了能在湖边或那棵 树处找到的东西，森林本身没有什么不自 然的地方。调查员在有所发现之前可能得 在林中徘徊很长时间，这正是野人希望的。 如果在中午调查森林，调查员们只能找到 形状奇特的木雕。而如果他们在黄昏到黎 明之间的时刻（比如朝夕之间暮色正浓的 几个小时里）调查森林，野人就会逮到他 们。  野人  野人是那些喝下树汁的人——他们都 是男人。白天的时候，他们藏在森林最深 处，化作木头的形态，看起来就像是写实 到诡异的褪色木雕，与古典神话中的萨悌 无异。（理智损失0/1）。它们在白天以 这种形态中蛰伏，而当太阳开始下山时， 它们就会被唤醒。  通常而言，它们必须被温暖的体液 “涂抹”醒。血液和精液（只消瞬间）会比 汗水或尿液（一分钟左右）更快起效，但 所有体液都可以有这个作用。（看到野人 醒来时的场景损失1/1D6 点理智值）。虽 然野人通常会被选择和他们一起生活的女 人叫醒，每个野人也都可以使用他自己的 体液来唤醒其他人。当然野人也经常被划 地盘做标记的野生动物唤醒。当野人变为 木雕形态蛰伏时需要消耗一点魔法值，而 当他们醒来时，这点魔法值会恢复。  野人是盖沃隆镇里女性的男伴。在盖 沃隆镇，人们崇拜的是莎布·尼古拉斯的 女性侧面，而野人则崇拜莎布·尼古拉斯 的化身伟大潘神。从表面上看，野人就像

## p.25
常见的、崇拜这一外神的戈弗恩·胡帕德 戈·莎布·尼古拉斯（“莎布·尼古拉斯的受福 者”）一样，但在许多方面，它们更像是 传说中的萨悌，总是听从自己最基本的欲 求，并歌颂所有形式的生命。在很大程度 上，这意味着进食，虐待和杀戮，但这也 包括游戏。野人尤其享受戏弄它们想吃掉、 虐待或杀死的对象。  成为野人是一个循序渐进的过程，加 入者会变得越来越像萨悌。通常来说，在 喝过那棵树的汁液十二次之后，他们将第 一次得以转变成木雕形态。在野人中长大 的孩子每年喝一次树汁，12 岁以上的人 则每月喝一次树汁。在非常特殊的情况下， 比如某名潜在加入者受伤时，此人可能被 以更短的间隔喂食树汁。  就绝大多数情况而言，变成野人的过 程会使男孩更快性成熟，一旦他们变成了 野人，在生理上，他们会像更年长的青少 年。已经性成熟的成年人会变得干瘪、驼 背，直到他们以野人形态永生。不管怎样， 成熟的过程是生理的，而不是精神或情感 层面的——随着时间的推移，转变的人很 可能在许多方面变得愈发不成熟。完全转 变的野人皮肤会逐渐变成浅色木材的颜色， 他们的足也不再会在覆着落叶的林中踏出 脚步声，因此，除非它们想要被发现，否 则发现、追踪他们都是很困难的。  除非你想要增加额外的波折，在本模 组里不会出现部分转化的野人。如果你想 要增加这样的角色来提供线索或是挑战， 亦或是充当在白天树林里的遭遇，调查员 便可能会遇到丹尼，他看上去就是一个住 在森林里的傻瓜。他自称是森林之王。他 没有看上去那么傻，但由于他还没完全变 成野人，他也不会考虑攻击调查员。他在 白天负责照顾那棵树，调查员们很可能会 在树附近遇到他，晚上他也会睡在树旁边。  野人和盖沃隆镇的女性有着和约，二 者唇齿相依。女性为了怀上健康的孩子经 常拜访野人；同时她们也为野人提供其他 方面的帮助。野人把盖沃隆镇的成员视为 同胞与家人，但这并不意味着他们觉得镇 民是不可伤害的。他们通常更喜欢和镇里 的男人打交道，并和女人们保持距离。自 愿进入森林、加入野人行列的盖沃隆镇女 性是最受尊敬的。  野人间有着根据力量与作风划定的特 定社会结构。严格来说，他们不会如此结 群行动，而是被察觉到的噪音与气味吸引 聚集，并辨认在场的领导者。当狩猎时， 他们通常会追随男性领导者。在他之上的 是加入了野人并欣然接受黑暗魔法的神圣 女性。最具领导力的野人有同这些女性交 配的权利，但也同样认可这些女性同她们 喜欢的任何人交配的权利。  最重要的野人领导者是一个叫马库斯 的“男人”，野人和盖沃隆镇的女性都称他 为“森林之王”。调查员若与野人的口头交 流，很可能便是和马库斯交流。你也可能 想让他稍后再出场。  当遭遇调查员时，大多数的野人会保 持距离，躲在树丛以及幽暗的森林间，避 免被发现。野人领导者会在阴影里说话， 询问调查员要去哪里。他会提议协助调查 员们，告诉他们去哪里能找到他们想要的 东西（这可能会伴随着之前没有被发现的 野人从四面八方发出的窃笑与叫好声）。 如果他们说自己正在寻找一个女孩，他可 能不经意间提到几天前路过这里的那个穿 红外套的女孩。如果他们询问女孩的遭遇， 野人领导者会告诉调查员们，他可以带他 们去见她……只要他们能追上他。接着他 就会朝着那棵树的方向跑去。  如果调查员选择动身追逐，让他们投 骰子努力跟上。任何检定大失败的人都可 能会因在黑暗中被绊倒而受到伤害。在奔 跑时，一定要记录好他们的顺序，成功的 检定会缩小人与人之间的间距，失败的骰 子则会拉大间距。领头的调查员不可能追 上野人领导者，但当他们奔跑时，躲藏着 的野人会加入追逐，并一次一个地捉走掉 队的人。当某人检定失败时，将他移出， 并描述他是如何突然被打倒在地的。与野 人面对面会导致理智检定（失去1/1D6 点 理智值），再给他们与野人搏斗的机会。 当下，每个野人的目标都是打晕调查员， 或是以其他方式制服他们，不管是把调查

## p.26
STR 80 CON 80 SIZ 65 INT 50 POW 55   DEX 60 APP N/A EDU N/A SAN 0 HP 14

## p.26
伤害加值：+1D4，体格：0，移动：10 （比身手敏捷的人还要稍快）  攻击方式  格斗（斗殴）60%（30/12）  咬30%（15/6），伤害1D4  技能：潜行85%，侦查60%，聆听60%， 追踪60%  防御：2 点护甲（坚硬的毛皮）。拥有夜 视能力。  国籍：美国？  年龄：不一  教育：不值一提  理智损失：由于萨悌般的突变和极端、空 洞、反社会的行为，损失1/1D6 点理智值。  语录：一系列淫秽笑话、嘲弄、野兽般的 嚎叫。  了解你的玩家，  以及不跨越不适当的界限  没人喜欢知晓他们的角色被抓时遭受 了神话生物何等的折磨，更不希望这部分 被详细叙述。更好的也可能是更恐怖的做 法是不描绘这些细节，或是让它们发生在 “镜头之外”，这样，在角色失去意识之后， 最糟糕的事情可能已经（或是还没）发生 在他们身上。  要注意：考虑到典型的调查员团队组 成，对他们本人的攻击十有八九会让他们 战斗到死，因此很可能会有伤亡。即使不 是奥贝里神父带领调查员们前来，守秘人 也可以考虑让神父出场，从而成功地说服 聚集的部族成员们只对调查员们稍作折磨， 然后便将它们束缚在树上。  内米湖  内米湖是一个在盖沃隆镇和丹宁河北 边的小湖。从盖沃隆镇有两种方式前往内 米湖：一是沿着北边的路离开小镇，那条 路通向跨过河流的踏脚石；二是穿过猫头 鹰河谷的桥，然后在第一个路口向西转弯 （这也是唯一乘车去那里的方法）。  湖相当小，几乎完全被周围大树的枝

## p.27
干所覆盖。在湖周围零散分布着真人大小 的、野兽般的人形木雕，它们有着动物的 腿和尾巴。全都面朝湖中心。  这些野人叫做守望者。以小镇的标准 来说，他们很老了，只会在每个月满月时 森林里的野人和镇上的女性一同在湖边狂 欢时。守望者与他们萨悌般的现代亲戚不 同，他们以另一种形式崇拜那棵树里的黑 暗灵魂，但他们承认彼此间的亲缘关系。 在许多方面，它们更像是森林里的狼和熊， 更加强壮，而且因此更加危险。有八名守 望者散布在湖边，要把它们都找齐得花点 时间。  印第安洞穴里的护身符可以在这里发 挥巨大的效用。它可以趁野人无法逃脱之 时，将木雕形态的它们变成木头。可以预 见，调查员完全可能在不知道自己做了什 么的情况下，把所有野人全部变成无生命 的树木。  此外，如果调查员们相信那棵树以及 木雕就是这里邪恶力量的中心，他们最佳 的机会就是通过点火的方式，在白天摧毁 它们。野人是可燃的，而且在燃烧时什么 都做不了，但是烧毁它们需要至少十分钟 或更久的时间（每5 点SIZ）。一旦在燃 烧中被唤醒，野人会立刻在落叶间打滚， 试图扑灭火焰，但它们每燃烧一分钟就会 失去一点生命值。  尽管这里是周边遇害者尸体的弃尸地， 但这个湖本身没有什么特别的。      如果调查员在周二天黑之前发现了 内米湖，他们将会发现凯伦的红色外套挂 在一个长得特别像狼的守望者上。到了周 二晚上，这件外套会被取走。取决于调查 员的行动，盖沃隆镇的年轻女孩之一或是 奥贝里神父（如果神父需要说服调查员他 可以带他们去见凯伦）最终将会得到这件 外套。  那棵树  那棵树是森林中一棵稍稍高出其他树 木的古老橡树。没有其他植物长在它狂野 伸展的枝干下，它耸立于一片林间空地的 中心，成为了非常显眼的焦点。那棵树有 着深色的树皮与令人印象深刻的大笑，但 并不会活过来攻击调查员们，无论调查员 在害怕什么。树皮的表面上雕刻着大量神 秘学符号（成功的神秘学检定将会认出它 们是美洲原住民传统的保护符，成功的克 苏鲁神话检定则会揭示这些雕刻是束缚符 文和旧印的变体）。  硬化的浅黄色树汁就粘在树干上。如 果弄伤了树，那棵树就会从伤口渗出新鲜 的树汁。喝下（满满一杯或一碗）树汁的 男性会渐渐变成野人。喝下树汁的女人则

## p.28
会唤醒她血统里的神秘潜能，虽然对于先 前不是盖沃隆镇镇民的女性，这种魔法效 果会有所衰弱。从来没有诞生过女性野人， 但是如果某名女性喝下树汁的次数足够多， 她确实可能会变成女野人。这将打破各项 传统，然而住在盖沃隆镇的女性甚至比野 人（还有和他们同住的女性）更加可能无 法接受这种事。  若进行侦查检定，或是花费足够的时 间搜索，调查员将会发现堆在在树根处的 绳子和铁链。  虽然印第安洞穴的护身符对野人和它 们的盟友起作用，但它对那棵树本身没有 明显的影响。  如果调查员在白天发现了那棵树  他们会发现真人大小的萨悌木雕散布 在树周围，环绕着它，木雕全都面向着树。 当然了，这些木雕都是野人。由于它们有 着和周围的树木相似的颜色和质地，需要 进行侦查检定才能发现它们。一共有三十 三个野人散布在那棵树周围，要把它们全 找到需要花点时间仔细搜索（和/或成功 的侦查检定）。  如果有调查员带着印第安洞穴里发现 的护身符，他会使得处于木雕形态的野人 变成树木，无从逃脱，与在内米湖畔的情 况一样。  如果调查员把那棵树点着了（这并不 容易，但如果调查员们找到了助燃剂也并 非不可能），那棵树不会移动，但是此时 在树里面休息的两名女野人将会从树里跑 出来，带着轻微的烧伤（损失1D6 点生 命值）。这其中也包括凯伦。她们会愤怒 的攻击调查员，但是如果莎拉被打败，凯 伦将会崩溃啜泣，停止和调查员的战斗。 那棵树本身对着火毫无办法，但如果调查 员在旁边看着它燃烧殆尽，这将会至少花 费一个小时的时间。在此期间，燃烧的烟 雾很可能会引来盖沃隆镇的副警长，他会 不顾一切地向调查员开枪，然后想办法将 火扑灭。  如果调查员在有盖沃隆镇居民陪同的 时候意外发现了那棵树，他们不会表现出 任何认识树木或木雕的迹象，但会建议不 要放火或以其它任何方式破坏这些东西。 毕竟，这些木雕很有历史价值，而且那棵 树无疑格外古老而珍贵。如果调查员固执 己见，随行的镇民就会放弃伪装，并试图 制服他们。因此，在调查员有机会摧毁那 棵树之前，很有可能会先发生一场战斗。  正在转变成女野人的凯伦  STR 55 CON 70 SIZ 60 INT 60 POW 60   DEX 60 APP 60 EDU 60 SAN 20 HP 13  伤害加值：无；体格：0；移动：8  攻击：仅拥有基础值。  技能：计算机使用40%，汽车驾驶25%， 话术35%，侦查50%，识别陌生人危险0%  护甲：无  国籍：美国？  年龄：18  学历：高中学生  语录：一系列不得体、令人不适的淫秽暗 示。  莎拉，女野人

## p.28
STR 70 CON 90 SIZ 65 INT 70 POW 90   DEX 70 APP N/A EDU 70 SAN 00 HP 15

## p.29
伤害加值：+1D4；体格：1；移动：10 （比身手敏捷的人还要稍快）  攻击方式  格斗（斗殴）60%（30/12）  咬30%（15/6），伤害1D4  仪式祭祀刀60%（30/12）1D6+1D4  技能：潜行85%，侦查60%，聆听60%， 追踪60%  防御：2 点护甲（坚韧与生理变化后的躯 体）。拥有夜视能力。  国籍：美国？  年龄：难以确定  教育：不值一提  法术：莎布-尼古拉斯请神术，黑山羊幼 崽召唤/束缚术。  理智损失：由于非人类的畸变和极端嗜血 的行为，损失0/1D4 点理智值。  语录：“我该拿你怎么办呢？是做爱，杀 了，还是干脆一起来？”  没有被野人抓住的调查员  在晚上来到了那棵树下  他们很可能会在野人的监视下偶然中 发现那棵树。即使调查员没有和奥贝里神 父一起进入森林，当他们到达那棵树下时， 也会吸引野人们的注意力，野人会试图一 个接一个地把他们抓住。  无论他们和谁同行、如何到达此处， 调查员都会见证野人的游戏：他们有的围 着火堆跳舞，有的直接跳过火堆，有的一 边吹笛一边唱歌，有的在撕开他们捉到的 兔子，贪婪地吞食着内脏。还有少数野人 在相互打架，爪子和牙齿上沾满了血，但 却依然带着笑意。在野外目睹这么多野人 需要进行理智检定（1/1D6）。  调查员们会发现自己正处在压倒性的 不利状况，无论他们带了多少枪，都不可 能毫发无伤顺利逃走。有着护身符的调查 员倒是暂且不会受到伤害，除非副警长带 着他的霰弹枪到来。  野人很快就会停下他们手中的活动， 看着调查员们露出笑容。奥贝里神父（假 如在场）会大声呼唤凯伦，不久之后，她 与另一名年长女性会一同赤身裸体地从树 干上走出（看到两位女性如同字面意思一 样从树里走出会损失1/1D4 点理智值）。 奥贝里神父（同样假设他在场）会在这次 重聚时离开，让调查员们被野人包围，还 得面对女野人。凯伦会和调查员交谈，但 是一旦他们的谈话结束，她就会邀请她的 亲戚/朋友（如果使用了其他导入方式的 话，她会选有着最高APP 的男性调查员） 加入她。对于其他调查员，如果他们想离 开森林，她会建议他们逃走。这将是他们 唯一逃走的机会。一旦离开了那棵树的范 围，野人就会开始追捕调查员们，并且很 可能会抓到他们，除非他们非常好地进行 了逃跑部分的角色扮演。前往南边的道路， 或者东北边的河流将会是他们最有可能逃 脱的路线——详见故事如何结束。  如果调查员屈服或拒绝逃跑  他们将被突袭，然后被用铁链拴在那 棵树上。如果他们反抗的话，野人很可能 会试图把调查员（们）击倒，或者以绝对 的数量优势压制他们。他们每个人都可能 会被折磨和虐待一段时间；令玩家们进行 理智检定，他们将损失1D4/2D4 点理智 值，同时损失1D6 的点生命值。他们随 后会被牢牢地拴在那棵树上。  一旦那颗树上束缚了被俘虏的调查员， 凯伦和女野人莎拉就会回到树边，审视这 些俘虏。她们会向APP 最高的调查员或 是背景中与凯伦有联系的调查员提供一杯 树汁。她会和这个调查员谈一谈，但不会 释放他。  女野人莎拉是位头发乌黑，体态丰满 的女士，她移动起来优雅无声。女野人有 着更深色的皮肤，但比起野人来色泽更浅、 更平滑，就像平整的浅色木头。莎拉不会 对调查员多说什么，她的注意力集中在凯 伦身上。如果有人对着她大喊大叫，试图 与她战斗，她会被这个人表现出的精神逗 乐。她会让野人给他松绑。莎拉会告知调 查员，他有5 分钟时间逃走，此后她将会 去抓他。当五分钟过去，她就会拿起祭祀 刀追赶他。如果（很可能是必然）莎拉捉

## p.30
到了调查员，她会把他击倒在地，骑在他 身上，一边嘲笑他的失败一边试图刺穿他 的心脏，然后用他尚且温热的鲜血沐浴。 她会在之后回来，带着满身红色的血迹， 这会令目睹她的调查员损失1/1D6 点理智 值。如果调查员拒绝逃走，莎拉会当着其 余调查员的面杀了他。  无论莎拉是前去杀人还是留在这里， 她接下来都会要求凯伦选择一个祭品，此 时凯伦则会选择拥有最高APP 或SIZ 的调 查员。年长的女野人会用刀划开受害者的 脖子，造成1D6 点伤害，同时令血液从 受害者的脖子和躯干流下，就此流进树干 之中。  一些野人和女野人会开始一边吟唱， 一边围着那棵树跳舞，其他野人则会站在 一旁，用饥渴的眼神看着他们。“咿呀！ 咿呀！”他们喊道，“莎布-尼古拉斯！”瞬 间，被树干上的鲜血唤醒，那棵树恢复了 活力，在被束缚的调查员身下扭动，这会 导致另一个理智检定，使他们损失1/1D6 点理智值。树皮还会在严重出血的受害者 周围泛起古董，像树枝一样的触手会裹住 调查员，插入他颈部的伤口，每一轮吸取 1D6 点生命值值。那棵树在受害者死后还 会继续吸血，并且在今夜剩下的时间里保 持苏醒状态，还被绑在树上的调查员可以 感觉到身下的呼吸。进行另一个理智检定， 损失1/1D3 点理智值。  伴着曙光，野人会在空地的边缘安置 好自己，转化成木雕形态。见证此景将损 失0/1 点理智值。凯伦会告诉调查员们， 逃跑是没有意义的，相反，她会建议APP 最高的调查员考虑加入她。如果调查员想 要的话，凯伦会给每个调查员一些水，然 后与年长的女野人一同消失在树后（实际 上，她们爬进了树干并成为了那棵树的一 部分）。那棵树同样也慢慢停止了呼吸， 重新坠入死一般的休眠。  调查员不太可能自行逃脱，且由于营 养不良，每被绑在树上一天，他们都会损 失一点生命值（如果他们拒绝喝水则损失 1D6 点生命值）。他们还会损失同等数量 的理智值。如果你想表现得足够友善，你 完全可以派装甲部队来解救他们。同样的， 如果你想表现得特别邪恶，你可以让他们 通过某种方式逃脱，再揭示这不过是濒死 的调查员的狂乱梦境。体力耗竭的调查员 不太可能一整天保持清醒。如果他们没有 获救，你可以跳到下一节，如果所有调查 员都失去意识被带到那棵树下。  如果所有调查员都失去意识被带到 那棵树下  调查员会在各种各样的情况下，在夜 里的晚些时候醒来。那棵树不会像上文那 样被唤醒，但是调查员还是会被嘲讽、攻 击和侮辱。这有可能会造成理智值和生命 值损失，但是最多损失1~2 点。毫无疑问， 调查员此时的处境已经非常糟糕了。  APP 最高或是凯伦最了解的调查员将 会被带往别处。把玩家拉到一边（私聊）， 向他解释，当他醒来时，他尝到了来自那 棵树的恶臭树汁。虽然这在某种程度上可 能治愈调查员，但一点都不让人开心。凯 伦正尝试在离那棵树有一段距离的浅沟边 让调查员复苏并恢复。虽然能听到野人嬉 戏的声音，可能还有其他调查员的尖叫声， 但这里似乎距离那边相当远。和之前一样， 凯伦赤身裸体，与她如此接近让调查员极 度不自在（可能会损失0/1 点理智值）， 但即便她在试着照料调查员，她也同时在 试图勾引他（或她）。凯伦会询问愈发令 人越来越困扰的问题：你爱我吗？我漂亮 吗？你知道我已经18 岁了，对吧？你想 和我在一起吗？  你可以通过两种方式处理这段剧情。 你可以把它当做一段令人不适的对话，让 那个玩家描述他的调查员如何反应。你也 可以采用一次理智检定得到这一遭遇的结 果，然后把这个过程一带而过。使用理智 检定时，调查员会损失2/2D6 点理智值， 如果他检定失败，他将可能会损失更多东 西（也会让凯伦损失更多东西）。这样的 事件甚至比严重的不得体行为更可怕。尽 管他成功地将自己从被野人屠杀的命运中 拯救出来，但这将付出巨大的代价。从游

## p.31
戏中移除这个角色直到游戏结束；详见故 事如何结束。  通过角色扮演处理这一遭遇反而提供 了避免悲剧情形的绝佳机会。虽然凯伦已 经接受了野人的生活方式，并在成为女野 人的路上越走越远，但说到底她不过是个 极度震惊、极度恐惧的年轻女孩，她绝望 地想要适应周围的环境（而不是死去）。 她对克苏鲁神话和当地邪教的生活方式一 无所知，在短短几天内她的世界观天翻地 覆。在女野人莎拉的监视下，她尽她所能 地挣扎救生。她把自己对孤独和不被爱着 的恐惧移情到让调查员加入族群上，但同 时她也试图从屠杀中解救调查员。她的理 智值还没有完全归零，不管怎样，假如能 说服她，她就会试着帮助调查员逃生。最 好的逃生机会是在白天，趁着野人都转化 成木雕形态，此时调查员只需要对抗莎拉。  虽说如此，莎拉也不傻。她知道凯伦 口不对心，也知道得由她瓦解凯伦的决心， 因此她诱使凯伦参与女野人的实践，让凯 伦完成自己的第一次杀戮。只有沐浴在鲜 血中，凯伦才能进升成女野人。  是的，这意味着如果答应成为凯伦的 爱人，最终会难逃一死。但是至少他们不 会被野人撕成碎片。凯伦一开始不知道这 一点，但是随着满月之夜日渐临近，她越 来越清楚这个事实。  如果调查员自愿选择和凯伦在一起， 他将因为对其他人深入骨髓的背叛和此后 的众多可怕细节共计失去2D6 点理智值 （还会成为卑鄙小人与懦夫）。  如果调查员没能说服凯伦帮助他们， 而她也没能说服他加入她，调查员仅损失 2 点理智值，凯伦则会伤心地招来野人， 把他重新绑回树上。在夜晚结束后，每个 被绑在那棵树上的调查员都会如上文所述 得到饮水，随后被留在树上等待新的一天。 取决于距离满月的时间，这个循环可能会 一再重复，带来多次生命值损失和被营救 的机会（也可能是一次对搜救队伍的屠杀， 将在周二发生）。凯伦可能会再次来找调 查员，把他带到一边试图让他加入她。在 满月前的最后一晚，她会进行最后一次绝 望的尝试，尽管她已经知道调查员会在仪 式上死去。  逃生？  被绑在树上的调查员有三种方法可以 逃生……  营救  在白天野人睡觉的时候，可能会有人 出现帮助调查员。如果有人在森林里发现 了他们，这些人可能会如上文所述的那样 有机会烧毁野人和那棵树。他们也可能被 斯蒂尔副警长伏击。他们从森林中逃跑时 也可能已经过了傍晚，这将导致一个混乱 又暴力的结局。  杀死莎拉  假如女野人莎拉被杀，野人将失去领 袖。继任领袖将有三位候选者。首先是马 库斯，野人领导者，他会受到年轻野人的 支持。然后是凯伦本人，她将受到一些年 长的野人支持，尽管他们认为马库斯应当 先作为领导，直到凯伦完全成为女野人。  最后，也是最不明显的候选者是神父 奥贝里。虽然他会支持凯伦成为领袖，但 是他其实是个没那么暴力却更加具有欺骗 性的虐待狂。他会和蔼可亲地回答向他提 出的问题，并且对于自己在事务中扮演的 角色毫不讳言，除了那些确切关系到他是 谁或什么存在的问题。他是守秘人手中的 工具人，可以用来向调查员解释一切需要 解释的背景故事，像是谁给凯伦写了信， 或是凯伦真正的母亲是谁，因为他知道绝 大多数调查员都没法幸存下来讲述这个故 事，而那些活下来的人也不会想要讲述的。  最重要的是，他愿意帮助那些为了保 全自己选择背刺朋友的人。假如他在调查 员们等待满月到来以及他们最终被献祭时 出现在那棵树下，他会开心地向他们每人 提出放他们自由。但他会与一人交易，没 有讨价还价余地。交易的筹码是喝下树汁， 再杀死一名同伴。任何接受他魔鬼交易的

## p.32
人都会在下次满月的仪式上迅速加入教团。 慈祥的奥贝里神父意识到，要确切化解问 题，最好的方法是让他们妥协，这样他们 才不会叫来增援。不过，假如没人上钩， 森林也足够宽广。  在满月之下  最后的逃生机会并不是真正的逃脱。 最终，调查员将被从那棵树上放下来，并 被野人和女野人带到内米湖边。当满月升 起，盖沃隆镇的女性和野人这两个群体将 一同来到内米湖的岸边，沐浴在满月之下。 他们会带上所有被抓到的调查员（以及 NPC），并反绑他们的双手。调查员也有 可能在偶遇这以仪式，但是除非他们的潜 行检定结果十分了不起，他们都会被野人 发现并被带去参加仪式。  镇上的女性会在树下脱掉衣服，叠成 整齐的一堆。女野人莎拉会献祭生命力最 旺盛的（生命值和魔法值总和最高的）受 害者，并用盖沃隆镇的女性从市政厅带来 的大碗收集鲜血。她们都会用鲜血涂抹自 己，然后将剩下的鲜血倾倒在木头“雕像” 上，唤醒守望者。接着守望者将会屠杀剩 下的受害者，撕碎他们，让鲜血喷溅。其 他参与仪式的人将会沐浴在血雨中，她们 会在赤裸的肌肤上胡乱涂抹鲜血。一旦最 后一名受害者死去，乱交的狂欢便正式开 始。见证这场屠杀将损失2/2D6 点理智值。  只有两种方法可以让调查员来到这里 且不受伤害。第一，涉及喝下那棵树树汁 的人。他们可以留在野人（或女野人）身 边并成为他们中的一份子，或者立即去死， 让他们的血液浸润这里的土壤。第二，从 盖沃隆镇被带来的女性可能会被邀请加入 女性团体，否则的话——好吧，仪式会使 人变得饥渴。无论是哪种情况，如果调查 员选择求生而非求死，他们将经历加入仪 式，这便包括了参与狂欢，在狂欢后加入 者才会得到成为家人的纹身。  见证同样屠杀后仪式狂欢的平衡需要 进行理智检定，损失1/1D6 点理智值。参 加仪式则进一步损失2/2D6 点理智值。  如果调查员选择成为凯伦的伴侣，他 们将是最后进行“加入仪式”的。事实上， 这是仅属于她的新开始——在仪式完成时， 她会刺穿调查员的心脏，并且沐浴在调查 员温暖的鲜血中，向着聚集的人群欢呼。 对那名调查员的朋友来说，目睹这一幕最 后损失1/1D6 点理智值。  和之前一样，携带着印第安洞穴护身 符的人幸存的几率比其他人更大，因为人 群会发现他们很难接近这个人。幸运的是， 除了副警长和警长，这个小镇没有太多枪 支。  解决方法（？）及其概述  这个模组应当依据一副基本可以预测 的时间表逐渐展开，调查员的行动将会决 定了事件是变得暴力而致命，还是保持以 调查为主。他们的惹事程度将推进行动的 烈度。  聪明而富有经验的调查员会（主要在 白天）四处嗅探，发现盖沃隆镇居民的古 怪行为与周围森林里的怪事，并迅速控制 情况。他们会非常拼命地召集后援，组织 搜救队，并让警察参与进来。他们也（至 少会尝试）使用手机或者电子邮件让人们 （尽可能的）了解他们的行动。令人遗憾 的是，手机信号在经过棚屋之后变得时有 时无，公用互联网在盖沃隆镇也少的可怜 （甚至在图书馆也没有）。  因此，对警察反应的角色扮演变得极 为重要，特别是在最开始的几天里。因为 凯伦快要18 岁了（之后便会年满18 岁）， 看起来只是离家出走（有别于被绑架者）， 警官会指望由盖沃隆镇的警察去处理事件， 并会给他们一个调查事件的机会，组织搜 救队，诸如此类。  直到周二（凯伦失踪后大约48 小 时），为了回应凯伦养父母没完没了的叨 扰，她家乡的警察才会采取行动。他们甚 至会误导调查员，暗示他们在48 小时内 什么都做不了。此乃谎言（法律检定）， 但不管有没有对他们指出这一点，因为没 有证据表明存在确实的威胁，他们还是会 拖拖拉拉地行动。即使这样，他们认真的

## p.33
行动也不过是派几位警察前去盖沃隆镇看 看情况而已。如果这时调查员已经从地图 上消失，盖沃隆镇的警察会把他们一同添 加到“待办事项”列表中。总的来说，非当 地警察将会不插手此事至少几天时间。最 后，如果看起来足够安全，盖沃隆镇的警 察将会负责一次对整片森林的清查（在白 天），这当然不会发现任何有价值的东西。  要想改变这种情况，必须有下列事件 之一发生。首先，如果很长一段时间（一 周左右）后，调查员或凯伦的养父母开始 振振有词地抱怨当地警察无所作为，州警 察可能会开始调查。盖沃隆镇的警察非常 不希望州政府或者联邦政府介入，但老实 说，考虑到发生在凯伦身上的事，一周到 十天之后，介入是不可避免的，除非凯伦 再度现身。  最终，在满月仪式结束之后，假如调 查员失败了，凯伦会在必要时现身。如果 调查员完全找不到任何东西，她将继续失 踪。否则，为了阻止进一步的怀疑，凯伦 可能会再度露面；她会和她的养父母和好； 指出她已经18 岁了；告诉他们她决定搬 去盖沃隆镇和她的生母住在一起。她答应 回来看养父母，但做得不太好。任何加入 邪教的调查员都别无选择，只能支持她的 说法。失踪的调查员会被凯伦和加入邪教 的调查员描绘成在找到凯伦之后一同离开 了小镇，并就此失去了音讯。这个故事在 仔细的审视下能经得起多大的考验值得怀 疑，它也可以作为进一步冒险的基础。因 此，你可能会希望在过去太久、镇外警方 不可能不行动之前安排下一次满月的仪式。  其次，调查员的行动（无论是他们选 择诚实讲述还是进行欺骗）可能会改变整 个事态。为了迫使小镇之外的警察做出反 应，调查员必须设法说服某人，让其信服 凯伦或是他们中的某人被绑架/遭受了严 重的虐待。除非当地警方（如实相告，或 是编造合理的谎言）被指控参与其中，否 则（出于职业礼仪）警察还是会努力和当 地警方协商。但是邪教无法移动，它们被 绑定在那棵树的周围。如果在亲身遭遇了 野人之后，一个或多个被折磨的调查员得 以衣冠不整地设法从森林里逃脱，事情很 可能会如此发展。  最后，还有一些第三方势力可能会干 扰局势稳定或推动局势发展，总结见下文。 然而，不管怎样，要么某人带着凯伦或其 他人被绑架或遭受暴力的故事逃回来，然 后警察开始搜查森林；要么他们没能做到， 满月仪式进行，凯伦露面足够长的时间， 让警方“停止搜查”，紧急事态结束。  格拉汉姆·霍尔  艾莉的父亲可能会开车到盖沃隆镇来 帮助调查员们，还可能还会捎上他不那么 情愿的女儿。虽然他们基本上和调查员是 一伙的，但镇民会希望避免让更多人失踪。 他们会尽可能的帮忙搜索，但要是调查员 就此失踪，当地人会建议他们向北搜索。 除非警察征集志愿者清查森林时他就在附 近，格拉汉姆是不太可能在森林里徘徊的。 盖沃隆镇的女性会尽可能试图阻止他（她 们不希望事件引发另一起失踪），艾莉也 在场的话，她们的态度会格外坚决。霍尔 家的人不太可能成为调查员的救星，但是 只要凯伦的红外套一出现，艾莉就会立刻 认出它。  麦克斯·詹森  得知凯伦去了哪后，单相思的麦克斯 会自己搭乘巴士去寻找凯伦。如果他这么 做了，他会和调查员采取大致相同的行动。 如果他来到盖沃隆镇，在有更年长的女性 试图安排他回家之前，当地女孩会极为关 注他。如果他在树林里游荡，他要么会与 野人发生冲突，要么会在白天发现一些有 趣的东西。麦克斯可以成为收集调查员遗 漏线索的工具人。如果他先到盖沃隆镇， 并在市政厅和图书馆里找到了地图，他会 出发去探索印第安洞穴并发现护身符，并 且一定会把他在那颗树上找到的调查员们 救下来。就像上文中的艾莉一样，只要凯 伦的红外套一出现，麦克斯会立刻认出它。

## p.34
彼得·芒特  聚光灯酒吧的酒保认为凯伦是个很不 错的孩子，尽管一开始就是他把凯伦置于 险境，他还是对于让她卷入这件事有着复 杂的感情。如果他开车去调查，他会先去 加油站和希西家·史密斯谈一谈，搞清楚 他能做些什么。他会避开盖沃隆镇，并在 白天自己去那棵树下。他会带着武器，但 他主要是为了救凯伦，而不是调查员们。 取决于他得知的情况，他甚至可能会叫上 希西家做后援。彼得·芒特可能会救助之 前提到过的与凯伦关系密切的调查员，但 不会冒着激怒野人的风险把他们全放了。  副警长亚历克斯·斯蒂尔  小镇上的副警长是这个充斥着女性的 小镇里最主要的男性当权者（如果你无视 奥贝里神父的话，而且严格来说他并不代 表盖沃隆镇）。他对野人和镇上的人都很 忠诚，但是一旦他自己的小秘密——他和 警长实际上是情人——被曝光，那么无论 是正式加入野人还是永远离开这里，他最 终很可能得被迫逃离小镇。他更关心保护 他自己的秘密，在某种程度上可能会和调 查员合作。在森林里，无论如何他都不会 作为盟友帮助调查员对抗野人。但是在盖 沃隆镇，他可能能被说服帮助调查员逃走， 特别是他们也答应帮他逃走的话。如果调 查员没有发现任何关于凯伦在这里的确切 证据，他也会极力避免流血事件。  丹尼  丹尼是一个看上去十一岁的，正在变 成野人的八岁男孩。他是一个典型的在森 林里长大的小男孩，自称“迷路的男孩”， 他还没有学会如何在木雕形态下安眠。丹 尼是调查员能够见到的唯一一个变形中的 野人，因为他们经常在白天苏醒，在北侧 极度辽阔的林地中活动，在夜里睡觉；调 查员们不太可能离开盖沃隆镇走那么远。 丹尼可能在靠近河的地方被调查员们发现， 他可以帮助调查员找到凯伦，他会首先把 他们带到内米湖边（凯伦外套在的地方）， 再他把他们带到那棵树下（凯伦在的地 方）。他会尽可能拖延行程，这样当他们 到达那棵树下时，夜幕就会降临，这时他 会坐在那棵树上，嘲笑调查员们。  故事如何结束  概括地说，这里有四种可能的结局。  第一种，调查员们没有发现任何邪恶 的东西，并且就此放弃。他们在白天探索 城镇和树林，拒绝了所有诱惑，也没有找 到有关凯伦失踪的任何线索。警察最终 （在白天）安排了一次清查树林的行动， 也没有发现任何东西。因此，每位调查员 损失1D6 点理智值。除非他们回到盖沃 隆镇，再度在森林里冒险，再也不会有人 见到凯伦。邪教认为凯伦没有必要重新露 面自辩来阻止对该地区的进一步搜查。  第二种，调查员们发现得足够多，这 使得他们受到攻击，但其中一些人逃脱了。 他们对凯伦的遭遇有所了解，甚至可能带 着她一起逃走，但总体来说，他们发现了 一个可怕的秘密，并因此受到了精神创伤。 警方最终采取了有效的应对措施，很可能 是被幸存的调查员凄惨的状态打动了（或 许还有手机录像的协助），野人将不得不 在晚上面对特警队。每位调查员会失去 2D6 点理智值，但如果他们使得凯伦与收 养她的家庭团聚，则会重新恢复2D6 点 理智值。奥贝里神父可能会追查那些帮助 调查员逃跑的人并杀害他们，留下混乱的 局面和诸多谜题。  第三种，调查员们发现得足够多，这 令他们受到攻击，并且最终要么被杀死， 要么被盖沃隆和野人的群落吸纳。那些幸 存下来的人将再失去2D 点的理智值，但 实际上，他们的故事已经结束了。凯伦 （在正式成为野人后）可能不得不重新露 面，安抚养父母和警察。守秘人可以自行 决定是否要进行更大范围的后续调查，来

## p.35
了解第一批调查员遭遇了什么。  最后一种结局，调查员们设法拼凑出 了摧毁野人和那棵树的方法，并在这个过 程中营救了凯伦。盖沃隆镇可能幸存下来， 也可能在这次冲突中被摧毁，但不管怎样， 凯伦回到了她养父母的家，所有的调查员 都恢复了2D6 的理智值。与此同时，奥 贝里神父抛弃了盖沃隆镇和森林，带着他 的才能去了一个全新的地方。  作者的注释  这篇故事的灵感来源众多，有些是虚 构故事，比如警告人们不要走林间小路的 童话故事（没错，显然还有《小红帽》）， 也有一些来源不那么明显，比如儿童绘本 《野兽出没的地方（Where The Wild Things  Are）》。当然了，少不了亚瑟·梅琴的故 事《大神潘（The Great God Pan）》。有 几部电影也尤其值得一提。《柳条人 （Wicker Man ）》与《黑暗之地 （Darklands）》或多或少都设定了共同密 谋的小镇，也同样基于母系与父系社会的 夏收（还有，看在上帝的份上，蜜蜂！）。 《狼之一族（A Company of Wolves）》与 《小红帽》的联系更为隐晦，电影中一个 女孩被警告了树林里存在的危险，却又被 引诱加入他们。至于守望者，他们来源于 一个为森林里的大树偷窃婴儿的巫婆或是 得律阿德斯的恐怖故事，模组中的女野人 也从中得到了不少灵感。  但是，总的来说，对我影响最大的是 切斯特镇树林旁的一尊木雕萨悌像，旁边 还有一句诗： “我是林中之王，我是落叶 之寂”——森林里有个爱恶作剧的人的想 法为我带来了很多灵感。最后，盖沃隆镇 （Geverlon）是对《恒久》（Everlong） 一词进行简单文字游戏的产物，后者是喷 火战机乐队（Foo Fighters）的一首歌，当 我开始写这部作品时我正在听这首歌，在 歌曲的MV 中，有个挥舞斧头的精神病人 正在森林中奔跑。其他值得一提的MV 包 括Death in Vegas 乐队的《Aisha》和 VAST 所翻唱的《泪雨美人》（Pretty  When You Cry）两者中都有一个红披风的 女孩在森林里奔跑。  译者  当2019 年奥利奥给我这个模组的时 候，我还没有意识到这将是一场如此漫长 的马拉松般的工作。当时的几篇模组，我 一眼就看中了这篇名为“Root”的故事，半 羊人，少女和猎人（调查员），哇哦，克 苏鲁版小红帽。然后这一摸就是一年两年 两年半。至此，我终于完成了模组的初步 翻译，感谢奥利奥耐心的等待，后续的校 对辛苦了。  摸鱼过头的 110  校对  我完工了。我终于看完了。我死了。  奥利奥  译名表  （按出现顺序）  ·地名  盖沃隆镇（Geverlon），邪教据点  聚光灯酒吧（Spotlights Bar），酒吧  主干道（Main road）  内米湖(Lake Nemi)，“nemus”的词义是小 树林,或森林中的一小块空地,至今仍以 nemi 这个词的形式保留下来。  印第安洞穴（Indian Cave）  丹宁河（The Denning River）  猫头鹰河谷（Owle Creek），不是条河， 而是个地名  那棵树（The Tree）  ·人名  玛丽（Mary），乔（Joe），凯伦的养父母  凯伦（Karen），女主角

## p.36
艾丽珊德拉·霍尔（Alexandra）、“艾莉 （Ali）”，女主闺蜜  金· 霍尔（Kim ），格拉汉姆· 霍尔 （Graham），艾莉的父母  乔伊·亨德森（Joy），凯伦的“母亲”  麦克斯·詹森（Max Jenson），单相思  弗雷迪（Freddy ）（12 岁）和丹妮拉 （Daniella），凯伦的弟妹  卡罗尔（Carol）、威廉（William），麦克 斯的父母  彼得·芒特（Peter Mount），酒吧酒保  斯蒂夫（Steve）、戈登（Gordon）、比尔 （Bill），露营地的男孩  谢丽尔·雷诺兹（Cheryll Reynolds），希西 家·史密斯（Hezekiah Smith），加油站的邪 教徒  斯图尔特·伍利（Stuart Woolley），杂货店 老板  奥贝里（Allberry）神父，邪教徒  莎拉（Sarah），女野人  “阿尔希”，阿尔希娜·罗尼（Althena），餐 厅老板  艾比（Abbie）和劳拉（Laura），餐厅员 工  安•麦克马洪（Ann McMahon），杂货店员  艾米莉·贝尔（Emily Bale），镇长  海泽尔·梅（Hazel May），图书管理员  梅布尔·雷诺兹（Mabel Reynolds），警长  亚历克斯·斯蒂尔（Alex Steel），副警长  戴尔·瑞格雷（Dale Wriggley），杰拉尔 德·纳什（Gerald Nash），警官  丹尼（Danny），转化中的野人  马库斯（Markus），野人领袖  莎拉（Sarah），女野人  ·乐队名称  “银光闪闪”Silver  “无惧死神”We No Fear The Reaper  “背信弃义”Broken Promises  “血海泳将”Scarlet Swimmer  ·怪物  野人（The Wild Ones）  萨悌（satyrs）  戈弗恩·胡帕德戈·莎布·尼古拉斯（Gof'nn  Hupaddh Shub Niggurath）（“莎布·尼古拉 斯的受福者”）  守望者（Watchers）非常古老的野人。  版权信息  本模组隶属于Stygian Fox 出版的The  Things We Leave Behind 模组集，译者110 与校对oreoinhell 均不拥有著作权及出版 权，本翻译为同好交流使用，所有权利归  Chaosium Inc.与Stygian Fox 所有，喜欢这 本模组请前往drivethrurpg 购买正版。

